<Una exitación profunda, mezclada con el relajo de la entrega, de estar sometida a una de las fuerzas mas poderosas de la naturaleza. Existen vibraciones intensas que incluso suenan. Como campanas en multiples tonos desde lo mas grave a lo mas agudo.
Efectivamente podría llamarse una danza, por que el dinamismo del movimiento, se podria resumir en ondas y ritmos vibrantes que exitan la materia hasta volverla sutil, al mismo tiempo que lo sutil se derrama como un liquido, que luego es vertido dentro de un reloj de arena, donde estas pequenas particulas de rocas se van friccionando entre ellas haciendo una inmensa orquesta, en la cual participan danzando todos los elementos.
Es dificil decir donde conjugan. Donde se asienta el alma por fin?
Este toroide de contracciones del flujo energetico, genero el dinamismo que permite al alma habitar la materia, el río que corre, sin principio ni final, el sonido sanador del agua fluyendo.
En esta alquimia infinita multicolor, existen varios testigos. Los sagrados elementos, abuelos ancestrales que dieron paso a la vida, otorgan la virtud del ser vivo. 
Ocurre un despliegue de virtudes, en una centrífuga de colores. Una sopa del cosmos, anidando un alma. Una danza de polvo, que gira y gira, dejando en su estela, el mapa de mi existencia venidera. 
     >

<uso mis palabras para darme vida a mi mismo. hay un baile de energías que se reúnen, que se manifiestan, y que se encuentran en este momento. a través de este momento. que se viven en este momento, y que están en este momento. que se dan vida. que se manifiesta. hay una danza de colores. una danza de vida, que se reúne y está para verme nacer.

esta es la celebración del momento de mi nacimiento. me encuentro conmigo mismo. decido venir al mundo. lo que hay son gritos, los gritos de mi mamá. hay pasión. la pasión de mi mamá al verme nacer. al verme venir. al encontrarse conmigo. al abrazarse conmigo. y no sé hacia dónde me lleva eso. no sé desde dónde está. no sé qué es lo que trae. eso es lo mucho que se me corta la ventana de la creatividad, y que borro esa puerta. la disuelvo. la dejo de encontrar. porque la creatividad está acá. la creatividad se encuentra. nos encontramos. en este momento, nos encontramos a través de la creatividad. somos a través de la creatividad. estamos a través de la creatividad. y nos tenemos a través de la creatividad.

este momento es el de la creatividad suprema, puesta al servicio de mi nacimiento. estoy naciendo. estoy viniendoal mundo. estoy dándome vida a mi mismo. decido venir. decido nacer. decido encontrarme con el aire. decido salir de mi mamá. decido darme vida. decido encontrarme. decido reconocerme. los colores que se me vienen a la mente son amarillo. el amarillo está presente. el rojo. el rojo también está presente.el rojo que da vida. el rojo que surge desde las entrañas. el rojo que te reconoce. el rojo que te abraza. 

las emociones que están presentes en esa exploración son una expansión infinita. la expansión quer implica el ser. el estar. el traerme al mundo. el encontrarme en el mundo. el traerme a la vida a través del mundo. encontrarme en el mundo. reconocerme en el mundo. tenerme en el mundo. y a partir de ello, simplemente estar acá. simplemente abrazar lo que hay. simplemente estar en este momento, y traerme a este momento. simplemente abrazar este momento y venir acá. vengo a la vida. nazco. me reconozco en lo que hay presente. me reconozco en lo que está presente.

y qué es lo que está presente? qué es lo que trae este momento? qué es lo que trae esta exploración? qué es lo que trae esta invitación? qué es lo que trae este reconocimiento? hacia adónde me lleva este reconocimiento? cómo se siente? dónde se siente este reconocimiento? para qué está?

la celebración de mi llegada al mundo. el abrazar mi llegada al mundo. el reconocerme en esa llegada. el estar presente en esa llegada al mundo. y el, así, abrir la puerta para el amor. para el cariño, para la exploración. la exploración de este momento. el abrazo de este momento. la invitación a estar.

siempre y aquí.>

<WOW ok aqui vamos ... nacimiento en este cuerpo. Una pasada. Una batalla brutal. Asfixia, presiones, muy duro ... no queria salir. No queria nacer. Sabia a todo el sufrimiento que me iba a enfrentar .... porque ese sufrimiento que estaba sucediendo a traves de mi cuerpo y que en ese momento no entendia ni etiquetaba, era muy intenso. 
Sabia que iba a tener que re vivirlo para poder procesarlo, porque era mucho ... Pero tambien sabia que procesarlo me iba a liberar de uno de los mas grandes traumas que vive en la humanidad. 
Nacer es dificil. Pero puede no serlo. 
De hecho ... procesar mi nacimiento fue lo que abrio la puerta a mi hija a venir a este mundo. Y sana. sin ese trauma. Un nacimiento hermoso ... en todo sentido. Preparado, ella fue muy preparada. 
Mi nacimiento tambien fue preparado, pero desde el ambito clinico. No desde el plano espiritual energetico ... el cual es demasiado importante. 
Entender todas las energias que suceden en ese momento y todo lo que lo rodea ... o acercarnos a ese entendimiento (porque es demasiado) es muy importante. Es algo que la humanidad tiene que prestarle demasiada atencion e intencion. Es MUY importante que los bebes nazcan en un entorno preparado para ser lo mas natural y poderoso posible. En armonia ... que la madre se sienta contenida ... por las personas y por el espacio fisico ... 
En mi caso, no fue asi... naci en una clinica. Todo clinico ... Poca alma y sensibilidad al proceso de la madre e hijo hija ... Duele. El nacimiento de la humanidad. Como nacen la mayoria de los humanos duele. Y es que tenemos que entrar ahi. Sanar profundamente nuestra conexion con la muerte y el nacimiento. Muerte y re-nacimiento. Sanar las capas que nos conectan con ese trauma. Sanar nuestras heridas mas profundas de las cuales el nacimiento es un puente. 
Un puente entre la mas grande contencion y la mas grande desconeccion. Es brutal. Bueno depende de como sea. Me toco experimentar lo mas lin>

<What bright green. What effortless joy. How else can you describe the rules of a game that never ends?

When I say bright green, I mean a dark green, glowing in all directions. A bead of dark forest. Dark green enveloped in diamond. In pearl. In obsidian. In darkness for 9 months, then in the light. In darkness for 9 months, then in the light for a millisecond. Infinitely more in darkness than in light. 

He brought together the promises of a new being for family, washed away old fears. There were real reasons to fear his birth, to be worried. It continues to surround him. He continues to surround them all in return, to regain footing with them. 

The prompt remembers the city. The writing is yours to write. 

I can hear the rain from this side of the universe. I can retain a story. We find our way home. The screen takes my head to the left. The rain brings me back to the right. 

The fight against my machine must end this year. The balance is ours for the striking, and the key is the morning hours. 

I know I can do what is required of me. I know that greatness is between the devil and the divine. It continues to make clearer and clearer the writing on the wall. 

I>

<Nacer debe ser como una especie de explosión. Me imagino apretándome por un túnel muy angosto, no entendiendo mucho de que va todo, escucho voces a los lejos, solo reconozco la de mi mamá. No veo mucho, tengo los ojos pegados, siento el cuerpo arrugado, hay una fuerza que me sigue empujando a través de ese túnel. Y de pronto, lo atravieso por completo, y afuera hay mucha luz! Tanta luz que me ciega, mis ojos acostumbrados a la oscuridad, mis oídos acostumbrados al silencio uterino, a los ecos sumergida en agua. Aquí afuera hay un montón de ruidos, mis pulmones de pronto se llenan de algo que no conozco y duele o sorprende, me asusto y lloro, pero luego viene un torbellino de amor que desprende el corazón de mi mamita cuando me abraza, me acerca a su cálido pecho y sé que todo estará bien. Las personas que están ahí parecen felices de mi llegada, claro, tanto esfuerzo para salir y ahí al fin estoy, yo también celebraría,...no es fácil nacer. Ese ambiente de alegría invade la sala en la que me encuentro, varias manos me tocan, me limpian, me envuelven. He nacido, y no entiendo nada, no entiendo mucho de que va este juego, no e acuerdo. Tampoco sé muy bien como manejar este vehículo en el que estoy metida, complejo llegara a mover estas extremidades que veo a medias, porque aún no veo muy bien. Pero eso ya irá cambiando con el tiempo. Me emociona pensar en este momento de mi nacimiento, creo que no me lo había planteado nunca. Es algo de lo que no tengo recuerdo,  pero estuve ahí! Cómo habrá sido? Cuál habrá sido mi primera impresión al atraversar ese tunel>

<La realidad que me conto mi mama fue que mi nacimiento estuvo cargado de miedo, temor, llanto, incetidumbre. Mi mama me conto que ella lo paso muy mal durante mi nacimiento y que no estuve con ella en varias horas despues de nacer.
Pero quiero jugar a imaginarmelo de otra forma, como me hubiera gustado que la vida me hubiera recibido.
Me hubiera gustado llegar a un lugar en el que mi madre estuviera feliz de mi llegada, que tuviera miedo, si, el miedo es parte de la vida y sobre todo de situaciones tan trasnformadoras como lo es traer una vida al mundo. Y con todo lo que implica fisicamente, que implica una apertura y por otra parte, emocionalmente ya que despues de 9 lunas, porfin llega el momento de verle la cara, sentirle el olor, tocar su piel poder imaginar y soñar que ese pequeño ser estaba adentro de mi madre, que estaba al otro lado de la piel. una barrera tan fina pero tan compleja de traspasar.

Me gustaria que mi nacimiento hubiera sido, independiente de si hubiera sido un parto vaginal o una cesarea, que hubiera sido amoroso, respetuoso, que mi mamase haya sentido querida y protegida, que se hubiera sentido comoda,y que las personas que la estuvieran rodeando, pudieran calmar su ansiedad o miedo, respetando sus tiempo, respondiendo si ella tenia preguntas, acariciandola si es que ella quisiera. Me gustaria haber llegado en un ambiente calido, con luces bajas, olores ricos, silencio, amor.
Megustaria que mi papa hubiera estado ahi de guardian, respetando el espacio no interfiriendo si mi madre no lo queria, siendo muy perceptivo, respetando la necesidad o no de ser acariciada, respetando el silencio cuando ella lo requeria o respondiendo pregunas si ella lo necesitaba. 
Me gustaria que hibieran colores pasteles, rosados, morados, celestes, blancos, amor mucho amor y cariño, alegria, ilusion.
Que ese miedo fuera movilizador y no paralizador, que fuera el motor para poder vivir esa experiencia con disfrute.
Que hubiera podido estar con mi madre desde el momento en el que naci, que hubiera podido sentir su calor, su coraozn, su piel y su olor desde el primer momento en el que atravese el portal .  que no hubiera esucuchado a nadie, que si podia tenerme el brazos, que si podia darme teta cuanto ella y yo quisieramos, que no era necesario que me llevaran a dormir a otra parte porque solo necesitaba estar con ella, sentirme segura.
Esto no paso asi, pero sueño con que ais fuera.
Esto tampoco fue asi en el nacimiento de mi pequeña preicosa mila, pero sueño con que asi fue, la conexion que tenemos va mas alla de tood, mas alla de como nacio, mas alla, es amor puro, >

<There is a mixture of colors, or more than a mixture, a sequence of appearing. They go from red, to yellow, passing through violet and then when calmness arrives turns green. When all is settle it will stabilize on a blue color. There was some kind of vortex. A center of energy were a spiral would surround it. Energy moving upwards in one direction and downwards to the other but always passing through the center. You can visualize it as a magnetic field where you will have sort of this circumferences or ovals marking the magnetic field. Added to this, there will be this cylindrical spirals around my body which would be like the magnet and this cylindrical spirals would go around my body / the magnet. 

So in some way there is a balance of energy but maybe because they pulsate from one pole to another, going into the extremes but always passing through the balance point. Not staying in one extreme but rather, like a pendulum, swinging from one extreme to the other like an oscillation. 
The beauty of this is that each oscillation would be more in balance and less extreme than the one before, and this can be fractally compared or better said as an analogy of life itself. Where we go oscilating commiting mistakes but always more centred. >

<The dance of energies at the time of my birth, I would characterize in a number of different ways. Some people live their whole lives operating under the same construct, which I can never fully understand. What that means is, the color and emotions always mean the same things, at least to me. When, were I not so much come from, but am coming from, is, that without the expansion of ones mind, to the ideas of the "other" how else can one welcome new ideas to the fold? I posit, its the constant re-evaluation of ones own circumstances and analyzing them, that can be sufficient in producing change. That being said, the colors that come to mind are red, blue, yellow, white and another  color... but all together in one stripe of color. Emotions are an enigma wrapped in puzzle. I think that concentrated matter at the point in the universe during the early phases of constructing my awareness, had a major impact on the matter or, lack thereof inside of my head. I cannot make sense of much with the concept of perception and what that entails, but the connections I have made and been able to make have been definitely impacted by my experiences at all times. More often than not, I use my emotions as a guide for whether or not I am in the right "head space" for different things. I spent a long time trying to reject emotions and still recovering from that. Which>

<El ligar se volvió violeta.
Todo en el violeta
Hay aroma a flores silvestres, todo en el huele a campo silvetre violeta.
Cada tanto hay destellos amarillos, pero al momento de yo nacer todo se vulve violeta. Antes de eso hay azul, hay naranja, son los colores de mi padre y de mi madre. Son sus colores. Ellos huelen a tierra mi padre, mezclado con humo... Tierra y humo. Mi madre en cambio, huele a vainilla, ella por momentos pasa del naranja al amarillo. Los colores danzan al ritmo de su propia música, cuando se asoma mi cabeza todo se va transformandi lentamente, la energia de mi llegada inunda y va poco a poco contagiando, transformando, impregnando cada parte de la sala en violeta y las danzas se vuelven sutiles y las flores silestres se mueves y mariposas tipo hadas, de color turquesa se mueven entre nosotros. Todo es fiesta, fiesta de una sutileza que solo los elementales de la naturaleza conocen. Elementaled que llegaron de visita, me decien que yo vengo de ahi. Sos un elemental de la naturaleza devenida humana. Me recuerdan que siempre sere un elemental. Que fui violeta y violeta sere en esta vida también. De ahi estos aromas, danzas, colores. Todo es sutil y florido. De a poco merma y empieza a dar lugar a que otros colores se introduzcan en la sala y de repente es multicolor, violetas, verdes, amarillos, naranjas, azules, marrones, celestes, rojo, todo es color y los aromas se mezclan y en su combinacion se genera un nuevo aroma unico, que es la mezcla de los olores que cada uno trajo individualmente al espacio. Un elixir de los dioses que solo se sintio ese dia y en ese momento, que solo quedara i>

<El ligar se volvió violeta.
Todo en el violeta
Hay aroma a flores silvestres, todo en el huele a campo silvetre violeta.
Cada tanto hay destellos amarillos, pero al momento de yo nacer todo se vulve violeta. Antes de eso hay azul, hay naranja, son los colores de mi padre y de mi madre. Son sus colores. Ellos huelen a tierra mi padre, mezclado con humo... Tierra y humo. Mi madre en cambio, huele a vainilla, ella por momentos pasa del naranja al amarillo. Los colores danzan al ritmo de su propia música, cuando se asoma mi cabeza todo se va transformandi lentamente, la energia de mi llegada inunda y va poco a poco contagiando, transformando, impregnando cada parte de la sala en violeta y las danzas se vuelven sutiles y las flores silestres se mueves y mariposas tipo hadas, de color turquesa se mueven entre nosotros. Todo es fiesta, fiesta de una sutileza que solo los elementales de la naturaleza conocen. Elementaled que llegaron de visita, me decien que yo vengo de ahi. Sos un elemental de la naturaleza devenida humana. Me recuerdan que siempre sere un elemental. Que fui violeta y violeta sere en esta vida también. De ahi estos aromas, danzas, colores. Todo es sutil y florido. De a poco merma y empieza a dar lugar a que otros colores se introduzcan en la sala y de repente es multicolor, violetas, verdes, amarillos, naranjas, azules, marrones, celestes, rojo, todo es color y los aromas se mezclan y en su combinacion se genera un nuevo aroma unico, que es la mezcla de los olores que cada uno trajo individualmente al espacio. Un elixir de los dioses que solo se sintio ese dia y en ese momento, que solo que>

<My Mom was eager to have me, My father did not want me. Creatively speaking, I think it was my Mom getting creative with persuading her unconscious to have me despite knowing on some level, my father would not be around to raise me. I think on my father's side it was likely mostly lust. He already had 3 other children, and was going behind their mothers back to have an affair with mine. I suppose that took all kinds of creativity to keep so many secrets and constantly have to be so secretive and manipulative. I  think the only thing that sparked in that moment of conception was my fathers sperm entering my mothers egg, fertilizing me. Perhaps, my father learning of my conception was carefully planning how he would keep this secret, knowing deep down there would be no way to keep me a secret forever. Likely, his mind must have been very creative to make anyone come to terms with not being in their offsprings life. Or, perhaps there was no creativity at all. Perhaps there is no such thing as free will, and it was all written in stone before hand. But I find that hard to believe considering we have choice... or maybe we just think we do. I think likely my father at the time was focussed on his dedication to his country, and in his words "getting it back". My father went through immense turmoil through the Vietnam war, more than anyone can imagine, including myself. I think deep down he is a decent man, but his circumstances and his thinking have left him to be a very limited man. >

<It was an early fall day. leaves were turning yellow in siberia. the winter was in front, but there was still time. life was about to burst. the leaves granted their yellow and took the red. i would always feel later on that i am a fall kind of guy. what else can i say? i was the first child that worked out. my mom had to go through surgery after to become well. but there i was. my dad according to the story put the first brick of the house in Bobrovka, the house i later on would come to often. there was a banya, there was a garden, with tarragon. strawberries, apples, black currants, white and red ones too. not so far away an ancient land of scythians laid, with platoes and mountains, rivers and lakes. they were here, fotgotten for thousands of years until archeologists uncovered their burrials. they buried horses and gold with the lords, as well as their wives apparently. the water rose and froze eventually, preserving their skin with tatooes. their tattoes show mistical beasts. skythians were great with gold. they made armour out of tiny golden deer. hundreds is years later others came: slavs etc. but all along the local indigenous also stayed. they survived hundreds of years of other tribes roaming the lands. there were russian monarchists as well as revolutionaries running around as well. and in 1982 things were calm for a while. what was happening? i think everybody was happy to see me. everyone is still in my memory even though not everyone is around any more. i wonder what they would tell me if they saw me now. hello goodbye i love you don't worry all is good. all is good all is good>