<I am not sure how to approach this question. Obviously I don’t have any memory of my first breath or even if I did I don’t think babies have the mental capacity to interpret energy. Of course that is the logical part of my mind telling me that the brain isn’t sufficiently developed to even perceive the self until many months have passed. However, I have also done things in my adult life that make me think that we don’t have an understanding of how we as humans perceive and interact with the world around us. I have developed a slight spiritual side after having panic attacks. I’m not speaking of a religious belief, but more a hypothesis that the human mind IS able to affect the way the body functions and may even have abilities that science has not determined. So I would be ok to find out that there is a measurable energy in the universe that humans can or can learn to tap into that we as a species just don’t have the tools to verify. So my first breath must have been an open window from a university that had a yoga room next to it. I am a very analytical person, so struggle with the faith side of religion, but don’t think that we have enough of an understanding to say that there is not some mag>

<What stirs me deeply is how to survive each day doing the best I can. I have empathy for those around me but I always try to do what I can to make my world better while doing what I can for everyone else.   As long as my children are successful in their lives, I feel like I have done a good job with the breathes I have taken. I am not insensitive to the needs of others but I have never been a great philanthropist. I give to various causes as I can such as St Jude's Children's Hospital as I had a sister who died of leukemia at the age of 5 and I know how that took a toll on my parents. I am not a metaphysical sort of person who looks for the grand meaning of life. I am a Virgo which means I am more interested in the here and now and how I can survive day to day. If I end the day with a good meal and a warm bed that is a success to me. I am not altruistic but I do give money to FIND food bank and to the Animal Shelter as I believe in sharing what I have with others. It is not in my nature to reflect deeply on the mysteries of life but to enjo>

<lo siento como un fuego. como un fuego que me quema por dentro. acabo de terminar mi sesión de meditación d la maána, y siento este fuego quemándose por dentro. siento que todo este "struggle" por el que estoy atravesando en cuanto a la relación conmigo y mi entorno, está potenciado, fortalecido y navegado por esta capacidad infinita que tenemos de dar vida. esta capacidad infinita que tengo de luchar. ese primer aliento da vida a esta lucha, a esta curiosidad, a estas ganas de querer la vida al máximo, hasta el límite. estas ganas de querer quemarme desde adentro hacia afuera, trayendo a lo consciente todo lo que es inconsciente. trayendo a lo que hay acá todo lo que es bueno dar vida. reconociendo en esta vida el regalo que significa poder estar. observar. reconocer. 

quizás ese primer aliento estuvo rodeado de curiosidad. o vino con una profunda gana de decir: ACÁ ESTOY. GHHHJGAJHAJSHJFHAJS. eso es lo que siento, y que se repite siempre en mi experiencia: esas ganas eternas de decir: acá estoy. acá estoy presente. acá estoy trayendo todo lo que tengo acá como una ofrenda para la vida.

acá estoy, al servicio. eso es algo que se me olvida, y que no tengo presente lo suficiente, y que no tengo acá. lo suficiente. esas ganas de hacerme ver. de reconocerme, y de deci: acá estoy. esta fuerza vital ha guiado mi vida desde un profundo reconocimiento de que hay un fuego. un fuego que guia mi caminar. un fuego que me hace tener una necesidad existencial de crear. de manifestar. de dar vida. 

este fuego que da vida. este fuego que reconozco. este fuego que está acá, y este fuego que me pertenece. que se mueve.

esta fuerza se manifiesta claramente en mi cuando jugaba a la pelota, y tenía ese deseo enorme e instatisfecho de ganar. esas ganas de ser reconocido se expresan en la competitividad, y en las ganas de correr y desahogarme.

hay unas ganas enormes de desahogarme, y de traer a este momento la capacidad de dar vida. de reconocer en la vida. de abrir la vida. de sentir la vida misma. de abrazar la vida misma, y de reconocerla en mi actuar. 

lo que me mueve es la exploración de la verdad. la búsqueda de esa verdad. en mi experiencia. en la vida de otros. la observación de otros, desde la energía de la curiosidad. pienso en ese primer aliento y me pregunto: qué es lo que traigo a la vida de otros? cómo me relaciono con otros a través de esa vida que se sucede? cómo es que camino hacia la relación con esos otros? cómo es que se siente esa vida? cómo es que se expresa? cómo es que se manifiesta? cómo es que se invita? eso es lo que trae a mi, día a día, esta exploración. trae una profunda gana de querer vivir en servicio de otros. de reconocerme en otros. de abrir la vida de otros, y a partir de ello poder vivir la mia en plenitud.>

<La energia del aliento, pues parece que aqui nos remontamos al primer intercambio entre el elemento aire y yo. Claro que presentarnos con los elementos siempre tendrá detrás una enorme fuerza, ya que son encuentros honrados, que determinan la vida o la muerte del individuo.
Seguramente hubo determinación en este acto, ya que permitir que entre parte del sustrato fundamental por el resto de mi vida, significo una renuncia a la propia debilidad y dependencia absoluta de la madre.
Significa también que existía ya en ese entonces, una profunda voluntad de vivir, cosa que en su momento creía que era una característica propia de todos los seres vivos, y hoy me doy cuenta, que no es así. 
La vida quiere vivir, pero asi como existe esta conciencia hacia la vida, también la hay hacia la muerte. 
Recuerdo la frase del tao que se refiere, a que los seres cuando nacen, son suaves y blandos, como los bebes y la fina hierba. Cuando mueren los humanos se vuelven tiesos y duros, la hierba se quiebra y se seca. Para servir a la vida, debemos volvernos blandos y flexibles. Quien sirve a la muerte, mantiene su rigidez y dureza. 
Algo así. lecciones de la naturaleza y los elementos.
>

<I have been told that I was of fragile health during my first days within the world, that I required injections to boost my immune system and maintain my respiration. This has continued to be a struggle throughout my life, manifested through various ailments. So my first breath was evidence of existing in a deficient default state, of a mortal weakness. I would have died without medical intervention. But knowing this has given me the understanding that either I must be here for a purpose, or that all my days have been borrowed anyway and thus I can appreciate life from either perspective, whether there is meaning in the universe or whether it is all utterly ridiculous, I still continue to persist with love.>

<I have gone through the memories of my birth consciously on this life. So i can say a lot of things about it with certainty. I was asfixiated. Estaba asfixiado. estrangulado. De hecho, me tubieron que sacar con forceps. tenia 2 vueltas del cordon umbilical alrededor del cuello. Fue un infierno nacer. Pero aqui estoy. Siempre emfrentando el infierno que sucede a ratos adentro como afuera. Y aprendiendo a navegarlo, aceptarlo para transmutar todas esas energias. Que por algo estan ahi. Tambien vienen a activar energias mas profundas, antiguas, memorias y heridas de otras vidas, otras identificaciones con otras formas. En otros planos y en otros planetas tambien. La vida es muy antigua, este plan es muy antiguo. Y estamos aqui jugando a recordar. Recordar el futuro para poder navegar el presente. Con conviccion. Con amor, con entrega ... porque se puede. si que se puede. Vamos que se puede. Lo estamos haciendo muy bien, pero si que cuesta. Cuesta enfrentarse a las memorias que surgen que son muy dolorosas. A la rabia y el dolor que esta guardado en nuestro subconsciente ... en nuestro sistema en forma de catexis, energia psiquica contenida en el sistema. Claro ... vamos procesando, y profundiyando en el viaje. Y vuelvo al nacimiento. Primera respiracion. Alivio ... ufff lo logramos, yo y mi madre... que tambien paso por un infierno. Nos acompañamos ... lo logramos ... fue muy dificil para los dos. Y lo logramos. Victoria ... de la vida ... la vida triunfo. Y el camino empieza. Primera respiracion y es un aivio tremendo ... aun hay incomodidad, aun hay dolor, algunas piezas estan desencajadas. Pero es todo parte de dios. del orden divino. por algo es asi. Por algo esta sucediendo. porque asi tiene que ser. Por mas que me cueste entenderlo y aceptarlo. Asi es. Esta todo bien, y siempre lo ha estado. 
Los humanos nos enfrentamos dia a dia individualmente y colectivamente a mucho dolor . Porque necesitamos abrir heridas viejas para poder procesarlas y liberarnos ... liberar esa energia. Liberar lo que nos amarra. lo que no nos deja ser libre y expresarnos libremente en esta vida, en este cuerpo. Lo que no nos deja vivir una vida plena, abundante. Porque nos merecemos todo. Nos merecemos vivir bien. Nos merecemos vivir en abundancia. AMEN >

<I have gone through the memories of my birth consciously on this life. So i can say a lot of things about it with certainty. I was asfixiated. Estaba asfixiado. estrangulado. De hecho, me tubieron que sacar con forceps. tenia 2 vueltas del cordon umbilical alrededor del cuello. Fue un infierno nacer. Pero aqui estoy. Siempre emfrentando el infierno que sucede a ratos adentro como afuera. Y aprendiendo a navegarlo, aceptarlo para transmutar todas esas energias. Que por algo estan ahi. Tambien vienen a activar energias mas profundas, antiguas, memorias y heridas de otras vidas, otras identificaciones con otras formas. En otros planos y en otros planetas tambien. La vida es muy antigua, este plan es muy antiguo. Y estamos aqui jugando a recordar. Recordar el futuro para poder navegar el presente. Con conviccion. Con amor, con entrega ... porque se puede. si que se puede. Vamos que se puede. Lo estamos haciendo muy bien, pero si que cuesta. Cuesta enfrentarse a las memorias que surgen que son muy dolorosas. A la rabia y el dolor que esta guardado en nuestro subconsciente ... en nuestro sistema en forma de catexis, energia psiquica contenida en el sistema. Claro ... vamos procesando, y profundiyando en el viaje. Y vuelvo al nacimiento. Primera respiracion. Alivio ... ufff lo logramos, yo y mi madre... que tambien paso por un infierno. Nos acompañamos ... lo logramos ... fue muy dificil para los dos. Y lo logramos. Victoria ... de la vida ... la vida triunfo. Y el camino empieza. Primera respiracion y es un aivio tremendo ... aun hay incomodidad, aun hay dolor, algunas piezas estan desencajadas. Pero es todo parte de dios. del orden divino. por algo es asi. Por algo esta sucediendo. porque asi tiene que ser. Por mas que me cueste entenderlo y aceptarlo. Asi es. Esta todo bien, y siempre lo ha estado. 
Los humanos nos enfrentamos dia a dia individualmente y colectivamente a mucho dolor . Porque necesitamos abrir heridas viejas para poder procesarlas y liberarnos ... liberar esa energia. Liberar lo que nos amarra. lo que no nos deja ser libre y expresarnos libremente en esta vida, en este cuerpo. Lo que no nos deja vivir una vida plena, abundante. Porque nos merecemos todo. Nos merecemos vivir bien. Nos merecemos vivir en abundancia. AMEN >

<Prana, maravilloso Prana. Nunca pensé mucho acerca de la importancia del acto de respirar. Ahora en este momento de mi vida, estoy en un proyecto de respiración consciente y sonido. Hacemos eso en las sesiones que ofrecemos, llevar a un plano consciente la respiración. Respirar profundo y largo, no agitado y superficial. Algo muy importante para el funcionamiento de nuestro organismo. Algo que sabemos hacer a la perfección cuando nacemos y algo que olvidamos en el transcurso de nuestras vidas por las razones que sean. Nadie te dice que es importante, no te paras a pensar en el acto de respirar, simplemente lo haces. Respirar es una acción automática. Lo que sí podemos moldear a voluntad es el acto de respirar, el cómo respiramos. Mientras más profundo y largo, más vida. Prana, la energía vital. Si respiramos profundo permitimos que el oxígeno y el Prana lleguen a todos los rincones de nuestro organismo, que bañen cada una de nuestras células, que lleguen a todos los órganos y tejidos. Cuando cierro los ojos y respiro profundamente, conectada ahí en el momento presente, me siento libre, me siento bien, me siento sumamente conectada a todo...a pesar de que al segundo puedo volver a la vorágine de la vida, ese instante es sublime, me hace sentir viva y confirmar que somos más que un cuerpo físico. Respirar es nuestro super poder, respirar es la mejor>

<It was a struggle. In fact, my Mom and I both almost died. She wanted to have a home birth, but it wasn't working out. She says her coxic bone wouldn't open, so she was rushed to the hospital where she was given a cizerean section. So my first breath was probably one of trauma. Both mom and baby were stressed, so I imagine I came out gasping for breath, or holding my breath. Those breath patterns remain the same today. It's something I can learn to change but haven't yet. I think I probably entered this world frightened and curious. Frightened not knowing what is happening, and curious because so much is happening. I think the thing that stirs me deeply, connecting me to that initial surge of life, is life itself. Being here, alive, is not something that can be explianed in words. It's a feeling. To be in a body, to be feel sensations through your nerves, to experience all your senses, smell, sight, touch, taste, hearing...it's all so beaut>

<el momento de mi primer aliento, ese momento en que por primera vez el aire ingresó a mis pulmones, que mis riñones comenzaron a funcionar...pase del medio acuoso a un medio airoso....como fue ese momento. Momento de pura vida, hermosa profunda y sutil vida. Ese primer aliento en el que no estaba sola, estaban conmigo mis ancestras, generaciones y generaciones de mujeres. Nací mujer, soy mujer y mucho tiempo renegue de serlo, pero comprendí, con el tiempo. Que no reniego de ser mujer, lo que detesto son las injusticias  que el ser mujer trae aparejadas . las injusticias y violencias que ser mujer trajo. ser mujer....lo femenino, la experiencia mas sutil...y sagrada que pueda haber tenido. La feminidad, lo femenino, no es mas que un monton de sutileza que si excarvas en ella te encontraras con las gran potencia, con una gran energía que se caracteriza porque su fuerza sea sin ser puesta en acción, peor que si necesita accionar podría sorprenderte lo que ella genera. Una fuerza vital mia y de las mujeres del clan que han luchado que se han sostenido se han acompañado, han hecho hogar y hoguera. Sabiduria ancestral de yuyos y brebajes para acompañar todo tipo de procesos. Esa sabiduria asustó esa sabiduria no quiere ser socializada ni compartida. Soy mujer, y cada vez que menstruo esta energia del primer aliento de vida vuelve a resurgir, a recordarme una vez mas que en esa sangre, que nos hicieron creer vergonzosa, que con pudor nos ocultamos, que no nos tenemos que mostrar, esa sangre es Poder, el poder de crear y construir desde nuestro utero. Esa enseñanza tuve el dia que naci, que me geste en un utero y que yo misma un utero tenia en el que podría gestar y parir, no solo hijos humanos, gestar y parir proyectos, fuerza creativa y creadora. Fuerza, potencia, poder. Me muevo con sutileza y desaparezco pero estoy atenta, presente, constante, y me transformo con esa energia que es mia y de todas. Ser mujer me habita, me construyo. soy fuerte, puedo ser fuerte, lo pongo en practica. cada dia. no mas no menos soy lo que soy con toda mi energia cre>

<The energy of my first breath helped shape my life's journey, as it was the first air introduced to my lungs. From a temporal perspective, it makes me wonder about how the atoms of life and death are all the same atoms, meaning, what I am made of, was also used in making many many many other beings, creatures, some things I cannot conceive of even, and of that I am sure. My life's journey has been a tumultuous one, but one that I am doing my best to use to empower those around me and set as many people up for future success as I can. What that looks like depends on the person I am walking with. Because, that is how I perceive these interactions. I try to picture all of us sitting or standing or just being *there* my mind is a finite playground, limited only by the time that using my imagination takes from the rest of the things I must do. The vital forces that shape my life's presence, I feel was that of a combination between an immortal alchemist crossed with jackson pollack, edgar allen poe, and george carlin (at certain times especially) At the end of the day, I am a combination of atoms and perceived experiences. My life's journey is something that changes regularly, and I look forward to how this will continue to evolve. However that may be a future of uncertai>

<la verdad es que mi primer aliento de vida no lo recuerdo, 
la verdad hoy no tengo muchas ganas de escribir, me siento un poco obligada y quiero tejer y no escribir peor tengo que hacelro.... aveces me pregunto por que tengo que hacer cosas que no quiero y esoty e un proceso de trabjar eso y dejar de hacerlo.
yo creo que con resoecto a la pregunta es que no se , la verdad no se, naci por cesarea y a veces necesito que me impulsen a hacer las cosas,como que me ayuden, al igual que me ayudaron a nacer.
la verdad no se y siento que el tiempo pasa muy lento y no quiero escribir mas. ademas que no se
lo que me conmieve profundamente es mi hija, la amternidad y ver a otras mujeres maternado
la infancia me conmueve mucho, creo y siento que hay que cuidarla porque son el pilar de la sociedad, pero creo y siento que el rbaajo debiera hacerse antes, desde la gestacion, desde el nacimiento y el puerperio. a ver como esta esa madre que acaba de trasnformarse en adre, como se siente, como esta, y todo eso sera traspasado a su bebe, como esta madre este>

<der erste Atemzug. die Bestätigung der Seele angekommen zu sein. Die Entscheidung in diese Welt gehen oder bleiben. Der Schock der Trennung und der erste schritt in die Selbstständigkeit. Ich glaube das Trauma was ich erfahren habe nach der Geburt direkt von meiner Mutter getrennt zu werden sitzt tief und doch entscheidet ein Baby nicht die Atmung wieder einzustellen... vielleicht hätte die Seele das entscheiden können, aber die hat es sich so ausgesucht? Die Stärke und unendliches Vertrauen unbewusst die der erste Atemzug mit sich bringt wohnt in mir . Das Vertrauen wackelt mnchmal , aber die Stärke ist da. Sich darauf zu besinnen dass wir gekommen sind um zu lernen und um das grosse ganze zu kompletieren hilft manchmal. Das Ego stattdessen ist oft zu groß und steht gewaltig im Weg. Meine Tochter hat lange nicht geatmet sondern kauerte an meiner Brust. Sie hat die Verbindung nicht aufgeben wollen zur Mama. Ganz langsam und leise ist sie ins leben gestartet. wollte nur schlafen , nicht essen und stark ist sie auch. MEHR ALS DIE Stärke die uns begleitet , begleitet und das Uhrvertrauen das in uns wohnt , tief tief und das wir manchmal suchen müssen. Gerade habe ich es verlohren aber dank heute mache ich mich auf die Suche es wieder zu >