<9 months before I was born, 21 January of 1992. It was a hot summer day. My parents where probably with other friends at a gathering or simply enjoying the summer holidays somewhere in the world. I love the weather and freedom from this month. I associate southern hemisphere summer with being outside, the beach, lots of activities, friends gathered together. This energy, at the same time can bring down effects if not handled properly. For example, I remember as negative feelings of this season, the social anxiety of missing out or not being ready with a plan to enjoy. Always trying to be part of something and trying to be where the sun shines at its brightest (in a metaphorical way), this means looking for the hype or the cool things. Nevertheless, Summer has always given me nice stories to share, lots of growth and being outside of the comfort zone. I love enjoying the sun, beach, waves. In this season Ive met many new friends, got into problems which then became stories to share and the connection with water was always present.>
<The month that I was born was May, which would mean that my parents concaugust would be the month that I was conceived. The majority of my experiences during that month are rarely something that I would characterize as being good or something I enjoy. In fact, the only time/s I can think of recently enjoying that time of my life, was during the 2020/2021 timeframe where we were all at home working from home and the united states seemed to basically shut down. I was on hiatus from work due to anxiety issues and I spent 4-5 hours a day walking and cleaning up my neighborhood. When I wasn't doing that I was spending time with my family and developing on my skills to become a full stack developer. As well, I played Axie Infinity and met some people who ended up being a huge impact on my life. One of those people was a person who went by TormentX1, and they actually ended up passing away >
<It was November. En noviembre pasó. Y en noviembre se produjo este encuentro sagrado entre la esperma de mi papa y el huevo de mi mamá. Está empezando el verano. Está acercándose el calor. Lo que viene a mí es que no me importa mucho cual es la temporada del año. No me importa nada. Y empezamos con las críticas hacia mi mismo nuevamente, porque no me importa, porque no me acuerdo. Porque estoy perdido. Porque no se de mi. Porque no se por donde avanzar. Hacia donde avanzar. Porque lo único que hay son criticas. Pero por que no explorar?
El verano trae a mi un short. Salir al sol. Caminar por la calle. Abrazar la apertura del mundo. Desde la calle. Desde lo que hay afuera. Desde la visa que sucede afuera. Desde lo que aparece. Desde las golondrinas. Siento que mi conciencia se está derritiendo, y que no tengo memoria. Siento que no tengo memoria, y que no voy a ningún lado. Me siento perdido. Qué viene ahora? Cual es el siguiente paso? Me rindo? Será que llego el momento de rendirse? Será que no hay luz?! Será que no quiero ver esa luz? Será que eso que me hace sentir perdido es la>
<Cuando camino y me encuentro con algo que me emociona y causa amor y compasión lo tomo lo observo lo cuido lo respeto. pues la vida mis padres me han enseñado que las cosas que importan deben respetarse cuidarse, admirarse respetar los silenciosn del tro, la vida del otro, sobretodo los animales, cuidarlos y guardarlos asteorsarlos. con caricias, besos amor, masajes, abrazos muchos abrazos. Nada mas lindo que preparar una comida una rica merienda a quien amas.  No es posible que noo respetemos a los seres que amamso. y a los animales de este planeta. Quiero que no haya sufrimiento de esos seres inocentes. incluso siento mas empatia por ellos que por el propio ser humao. Me duelen mucho esas victimas de guerra que casi no salen en la TV, o que son victimas de incendios intencionales, se queman hectareas, casas, autos pero en cada copa de arbol en cada hoja hay un insecto, un pajaro un conejo, una ardilla, un gatito perdido. Deberiamos crecer rodeados de arboles, de animales y que eso nos enseñe a respetarlos. pues son ellos los que llegaron primero no nosotros. 
Cual es el mayor depredador, nosotros el ser humano!!!
Pues>
<las memorias que vienen desde ese mes de noviembre. 10 de noviembre. un día después del cumpleaños de mi mujer. ese es el momento en el que se encontraron. más o menos. noviembre trae a mi recuerdos de la época final del colegio. se está terminando el año, están empezando las vacaciones más largas del año. estamos avanzando hacia el encuentro del calor. aunque el calor ya ha empezado. estamos reconociéndonos en ese calorcito que se siente. estamos recibiendo ese calor. qué recuerdos tengo de ese tiempo? 
lo que viene es cuando se acaban las clases. me acuerdo jugando cartas mitos y leyendas, esperando que el tiempo pase. me acuerdo de que no me acuerdo. de que estoy solo. de que hay mucha soledad en mi, esa soledad existencial que me hace no tener claro si es que hay algo que está mal en mi, si hay algo que tengo que mejorar. si hay algo que tengo que procesar, y que no lo estoy haciendo bien. si hay algo que es necesario construir de una forma nueva. abrazando algo nuevo. recordando algo nuevo. inventando algo nuevo. me abrazo, con ternura. con cariño. me abrazo reconociendo en este momento un regalo. me abrazo con ese regalo. hay un vacío adentro, por esta sensación eterna de ser un fracaso. de no saber cómo abrazar ese fracaso. de no saber cómo procesarlo, entenderlo, manifestarlo. de no saber de dónde viene el fracaso. de esconderme detrás de ese fracaso. y abrazarlo. lo abrazo. te abrazo. gracias querido fracaso. acá estoy para hacerte frente. para encontrarme contigo.
para enfrentarte con todo. estoy acá. reconociendo todo lo que venga. estoy acá, para ser feliz. lo tengo todo. lo tengo todo. lo tengo todo.  >
<so ok, i will think as i write. i was born march 18 so 9 months before that is mmmm i cant think because i have to write. it is June i think. Yes more or less. June is wintertime where i am from. And its interesting. Because i am not a winter loving guy. Im definetely all bout summer and warmth and less cothes on my body ... so the sun can hit my skin and fill me with life. Sun is life. And in the winter specially where i live now, sun touches too less the skin. Its is very difficult. I understand now what is winter depression. Well going back to when i was conceived. Very interesting question. I have also good memories from winter. Fire in the house when outside rains full power. I love that. If i could stay home the whole winter then i would like it more. Like the bears. There is a reason why so many mammals sleep through the whole winter. And i feel very identified with this idea of sleep through the winter. or rest ... or look at the fire and feel cozy without having to do things .... "having to do" things ... yes ... when i must do and i feel like just being cozy is difficult. I prefer to go to warm nice places wi>
<Talvez era julio, por ahí diría yo. En Chile es invierno, así es que algo de frío haría. Después de nacer me mudé a Suecia y seguía haciendo frío. La cuestión es que viajamos mucho en mi infancia de hemisferio a hemisferio, así es que cuando estábamos en Europa hacia calor en esa época. La energía del verano es muy diferente a la del invierno. A mi me encanta el invierno, no lo había pensado hasta ahora, que talvez es porque fui concebida en invierno y nací llegando la primavera en abril. Me encanta el silencio del invierno, la lluvia, el quedarse en casa abrigadita junto ala estufa y en el mejor de los casos el fuego. No tengo problema con ninguna estación la verdad, creo que viajar tanto me hizo bien adaptable. El calor extremo no me fascina, eso sí. Pero veo el encanto en el otoño, con sus maravillosos colores, en la primavera, con su energía de renacimiento, en el invierno, con el rec                                                                              >
<esta pregunta se me hace rara y demasiado insistente con el mismo tema, aunque ahora que recuerdo esto va a ir con la vida de un anky y empezar desde la concepción tiene sentido; ahora si nací en diciembre con un embarazo de término normal de 40 semanas, mi concepción debio ser en marzo. mes en el que inicia la primavera por ejemplo y las alergias así que tal vez mi mamá tenía algo de alergia, tal vez estaba tomando loratadina o algún otro antihistamínico de su  preferencia de hace más de 30 años. no tengo muchos recuerdos específicos de marzo; hay uno reciente que solía esperar con ansías cada año que son los memes en contra de benito juarez, o más que en contra más bien diciendo la verdad sobre ese fulano; que fue presidente, se reeligió varias veces en méxico, quiso vender una parte del país a EEUU a cambio de que reconocieran su presidencia y demás barbaridades que la historia oficial no cuenta porque lo que cuentan es que era un gran presidente porque supuestamente en su niñéz fue pastorcito, es su gran azaña.. ahora resulta que no sé como se escribe azaña, creo que lleva h... a ver.. hazaña.. ah sí lleva. en marzo se hacen bailes de la primavera en los jardines de niños, supongo que en algún momento me vistieron de mariposa o algo, no recuerdo. hace poco estabámos viendo unos vhs y a la que le gustaba bailar era a mi hermana, así hay videos de ella vestida de muchas cosas como de la sirenita, de cubana, y ya no recuerdo que más, pero fueron varios. Yo salí de la "A" en el baile de las vocales, eso sí recuerdo y de la Patita, pero no sé si fueron en marzo, ni idea... pero estab>
<Physical interactions that express unspoken aspects of my love and compassion are long hugs, tender kisses, running my fingers through my boyfriends hair. 
Not necessarily physical but more energetic are when see my boyfriend doing something that I admire and I direct my energy towards him with love, compassion and a yeah... you go.
Interaction in the bath with my boyfriend express love and compassion, I also consider the interaction when we dance and hang out together.
A tender hug with anyone is an expression of love.
>
<Noviembre. me parece que es noviembre. me parece que en noviembre fue que se empezó a construir mi aparición en este mundo. mi bienvenida. el momento en el que comencé a participar de este juego llamado vida, comenzando ese mágico proceso de gestación adentro de mi madre. adentro de la guatita de mi mamá. con ese calor primordial. primitivo. básico. completo. con ese calor que da vida. con ese calor que encuentra. con ese calor que me encuentra y que es el calor que comienza a recorrer la tierra donde nací en este momento del año. es el momento del año en el que la primavera se comienza a transformar en verano. el calor empieza, y se siente.
se siente ese calor. no tengo recuerdos específicos de este momento del año, simplemente difusos. simplemente del comienzo del fin de las clases en el colegio. del cumpleaños de mi mujer, cerca del momento en el que se produjo esta gestación. cerca del momento en el que comenzó. cerca del momento en el que apareció. ella nació en noviembre, yo fui concebido en noviembre. quizás en el mismo día. quién sabe.
quizás eso es algo que nos une desde lo inconsciente. desde lo primitivo. desde lo básico. quizás desde ahí nos encontramos. nos amamos. desde esa conexión que existe más allá de lo que es concreto. real. manifiesto. lo que hay adentro, y lo que nos encuentra. lo que hay adentro y que se expresa en la conexión que tenemos. que se expresa en la manifestación de lo que hay adentro y que tenemos. que se recorre. que se encuentra. que se manifiesta, y que se hace sentir. que se siente y que se encuentra. que se siente y que se manifiesta. que se encuentra y que se hace sentir. que se hace reconocer. que se hace manifestar.
se encuentra y se manifiesta y aparece y desaparece. se encuentra y está acá. se encuentra y nos recorre, de adentro hacia afuera. nos encuentra. nos abraza. nos recorre. enteros. nos recorre enteros y nos da vida. nos abraza.
ese momento del año que nos abraza con su calor, y nos da vida. con su calor. con lo que hay acá.
con lo que se encuentra. ac>
<i touch a lot, my girlfriend, my son, friends, close peers and collaboratores. I like long storng hugs, in fact, I am highly regarded as a world-class hugger. I can express so much more with my hands than with my words. I absolutely adore and worship my goddess, and I give her all the attention by wobbling her ass, just randomly in the kitchen, and for hours when we have sexual play. I give more affection via my hands than I am able to do with my spoken words. Why is that? Perhaps because being non-verbal feels safer? My hands are so trained to invoke positive feelings on the skin on another person, whereas my spoken words have, in the past at least, often cause irritations, hurt, anger and other negative feelings in others. I also touch my teenage son a lot, like from behind, hugging him around his shoulders and chest, to give him the reassurance of his papa that he is ok and the it's all going to work out. I can embody this with utmost confidence, wheras in the spoken word, I guess, I sometimes have doubt in my voice, which then I notice and then I wonder if the other person notices this, and then I might feel a bit more nervous, and that becomes a vicious cycle. All in all, I am a very tactile person, even thou>
<Bueno, considero que soy reservado, mis interacciones físicas expresan frialdad , aunque sea lo contrario, no creo en el amor, aunque quisiera sentirlo, claro esta dependiendo a que tipo de amor se refiera uno, amistad, familia, hacia una mujer, por otra parte si que considero que  mediante mis interacciones, puedo mostrar compasión , aunque con mucha gente no debería, es todo muy complejo para poder expresarlo, así a la ligera, por lo cual creo que es todo lo contrario, que demuestra realmente otra cosa aunque sienta otra, a veces uno no elige como reacciona la otra persona, a tus interacciones dado que cada persona tiene una perspectiva sobre cada acción, cada persona crea su realidad, puedes hacer algo por su bien y esa persona pensar lo contrario. O al revés.>

