Esta pregunta es demasiado extensa, un prompt un poco largo para estas horas que ya tengo sueño después de un día largo. Creo que la intuición está más a flor de piel cuando niño que de adulto que todo lo empezamos a filtrar y ponerle peros. Lo filtramos con creencias, patrones de conducta, suposiciones...y así perdemos esa chispa intuitiva que debería ser nuestra guía primordial en la vida. Una vida entera guiada por la intuición. Pero perdemos la atención, la presencia, la perdemos pensando en mañana, en ayer, en todo lo que tenemos que hacer, en todo el tiempo que nos falta. La intuición es esa maravillosa guía vital, la que decide que camino tomar sin poner la razón de por medio, si no ese primer sentimiento, esa primera sensación a flor de piel. La intuición es parte del lenguaje más sutil...del lenguaje de los sentidos más allá de los físicos, la intuición va de la mano de las señales, las sincronías y todas esas maravillas que parecen a veces sacadas de un cuento. Entonces, creo que de niña la intuición me debe haber guiado todo el rato, aunque no me acuerde en este momento de ninguna situación en concreto, porque es que tampoco tengo muchos recuerdos de esa edad tan temprana. Ya me gustaría poseer esa memoria de cada día vivido, pero supongo que también habrá un cupo limitado para guardar recuerdos. Será esto cierto? no lo sé, me lo acabo de inventar. Probablemente las situaciones de peligro o de amenaza (si es que hubo alguno en mi infancia) son los que provocan respuestas intuitivas....

***

la intuición. me acompaña. me hace sentir vivo. me hace reconocerme, a pesar del ruido. me hace encontrarme, a pesar de no tener claro hacia dónde avanzar. me hace reconocerme. encontrarme. estar vivo. me hacer ser partícipe de mi propia historia. me hace caminar con mi propia historia. me hace sentir mi propia historia. me hace establecerme en mi propia historia. me hace fortalecer esa historia. y al mismo tiempo dejarla completamente. desarrollar la capacidad de avanzar sin esa historia. sin sentirla. sin reconocerla. sin abrazarla. dejando todo atrás. dejando todo lo que creo real, correcto, concreto, atrás. avanzando con un nuevo entendimiento. con una nueva manifestación. con una nueva exploración. con un nuevo camino. abriéndome paso con un nuevo camino. con un nuevo encuentro. con una nueva manía. con una nueva exploración. con un nuevo compromiso. me hace estar presente. partícipe, con un nuevo presente. con un nuevo comienzo. con un nuevo despertar. me hace encontrarme en ese despertar. me hacer reconocer ese nuevo despertar. me hace abrazarlo. me hace encontrarlo. me hace manifestarlo. me hace reconocerlo como un regalo. lo reconozco como un regalo. lo recibo como un regalo. y camino hacia la expresión. hacia el encuentro. hacia el reconocimiento. hacia la manifestación. hacia la exploración. de ese regalo expresado a través de mi. de ese espacio expresado a través de mi respiración. todo se trata de reconocer esa respiración. todo se trata de desarrollar la forma de abrazarla. de encontrarla. de manifestarla. de explorarla. 

y ese momento donde estuvo la intuición? dónde estuvo ese encuentro conmigo mismo que me llevó a poder navegar una situación con el poder de lo que yo creía concreto para ese momento? que me llevó a caminar en ese momento? que me llevó a explorarlo? que me llevó a manifestarlo? que me llevó a sentirlo? lo he sentido. lo he explorado. lo he manifestado. y me encuentro con ello. me encuentro sintiéndolo. me encuentro manifestándolo. me encuentro abrazándolo. me encuentro con todo lo que hay. con todo lo que se expresa. con todo lo que se manifiesta. con todo lo que se abraza. y es así como vamos avanzando. cómo nos vamos reconociendo. cómo nos vamos experimentando. cómo nos vamos reconociendo. abrazando. nos abrazamos, nos reconocemos. nos encontramos. cómo me guió la intuición siendo un niño pequeño?

cómo me encontré con la intuición con ese niño pequeño? dónde está ese niño pequeño adentro mío en este momento? dónde nos encontramos? de dónde viene ese poder? de dónde viene esa exploración? de dónde viene esa manifestación? de dónde viene ese encuentro? no tengo eventos específicos, no quieren venir. el único evento que está presente es el de mi niño interno diciendo:

***

Para mi aqui hay dos cosas distintas que son la intuicion y otra (para mi) muy distinta, una respuesta instintiva ... de instinto animal . de esas cosas que uno hace sin pensar porque hay algun peligro, o accidente, o situacion que sucedio muy rapido y hay que actuar rapidisimo sin pensarlo. 
Mientras la intuicion, tiene para mi mas que ver con ese sentido de saber lo que es correcto, sin necesidad de que halla una situacion como las antes mencionadas. La intuicion puede traducirse a momentos en los cuales hay que tomar una decision rapida, pero tambien para tomar decisiones a mediano o largo plazo ... guiados por esa brujula interna. eso ... la intuicion para mi es como una brujula interna. mientras que la respuesta instintiva es una actividad reflejo de nuestro cuerpo y es mas animal. 
Cuando pequeño la intuicion estaba muy latente pero tambien fue apagandose lentamente porque el entorno poco nos ayuda a hacerle caso a esa intuicion y o desarrollarla ... sino que este sistema de educacion nos enseña a repetir, y a seguir lo que nos estan enseñando como la verdad absoluta, y que hay que entender, o recordar para repetir de la mejor manera posible ... en vez de desarrollar una relacion profunda con nuestra propia sabiduria interna . es un tema dificil ... en general todo lo que pasa en los sistemas convencionales actuales de educacion, me general un rechazo grande porque no fue algo bueno para mi desarrollo. Y claro, los padres tambien creen, o creian ... que ese es EL camino . y que el niño tiene que encajar ahi ... y si no encajas, o no lo haces bien bajo SUS paradigmas, estas mal, peor que el resto, o simplemente eres un problema. 
Me hubiera encantado que mi familia y el sistema de educacion en general me hubiese podido apoyar mas en desarrollarme profundamente y sacar de dentro mio quien realmente soy... de potenciar quien realmente soy y asi tambien potenciar la intuicion y mi abilidad de con

***

I'm thinking of myself as a toddler and intuition. I must've felt instinctively drawn to particular people. People whose hands smelled like engine oil or women with large bosoms. Sunday perfume smells, natural and organic smells... I must've loved the soft cloth or the rustling of dresses for less fabric. I might've liked the shiny and spangled. I'm not sure what drew me. I might've liked the sound of her voice or the gruff of his beard. I might've felt safer here than there. I might've laughed more in their arms.

They were all I knew. They were everything I ever knew and I never knew them. I never knew their family histories or locations. They were children of god and had given up all worldly connections. How could I ever say for certain I was treated okay? How many babysat me? I had a crush on the french teacher that molested me. I wanted to be near her all the time. And what made me obsessed with looking up skirts? To this day!? It's pretty inexplicable. Acculturation?

There's so much I don't remember. Imagination has me crawling on the decorated rug, strange colors covering the floor and walls. And I saw the same walls as I grew and my mind grew with it. I would go back and visit those rooms, running up 40 stairs two at a time to prove my own stamina. I ran nonstop. I must've run back then. I must have intuited that motion was safer than stillness. I must have realized that I'd never be safe.

And now I've stopped. There's no more ground to cover. I have boxed myself in like I never thought I would have. I have tasted freedom and I drowned in it. It's a running toward and a running away and a running for joy and a running to play with death.

And I do not respect your mythologies. My death is albatros-sized and hovering,
