Un aroma. Definitivamente recuerdo una instancia en la que presencié dentro de mi, una particula de aroma, que revelaba que vino viajando desde lo mas lejano del universo, hasta entrar en mi nariz. Algo se desencadenó en ese momento, como un viaje cuantico dentro de mi propio cerebro.
El viaje recorrio los laberintos mas inesperados, hasta llegar a una memoria. 
Algo me llevó a la cara de mi mamá cuando yo era tan solo una bebe de pocos dias. 
Sus ojos azules y una sonrisa de amor devoto. Una alegría cansada, una esperanza de ver crecer una semilla. 
Las plantas nos regalan esto. La posibilidad de presenciar el fenómeno de la vida, a través de ellas. 
Estos detalles de la existencia, escasos momentos de plena presencia, son un mapa para el auto conocimiento, y es allí donde viajamos a la indescifrable sorpresa de encontrarnos con nosotros mismos. 
Hay un placer en este proceso, ya que es despertar la curiosidad por traspasar nuestros propios limites, y comprender nuestra presencia más alla de la mente y de la atadura al cuerpo fisico material, o la identidad del yo.
Este proceso revela una gema preciosa, casi insaciable, de exploración de la vida a traves de lo que nos magnetiza.
No me refiero a un deseo mental específico, si no que a una especie de atracción intrinsica sobre ciertos temas, personas, lugares, historias….
Como los colores por ejemplo.
Sentir la fluidez de oscilar y jugar entre miles de colores, por supuesto regalan un monton de riqueza al dia a dia, nutriendo de inspiración, meditación, y perspectiva suficiente con el vacío. Presencia.
el est

***

será que el momento es este, y lo que me ayuda a avanzar hacia la creatividad es la exploración de lo que este exacto momento trae a mi. en este momento, siento una especie de ola de calor. hay calor en mi cuerpo. se siente humedad. hay humedad en torno a mi experiencia. se siente caluroso y húmedo, y eso me invita a explorar adentro múo qué es lo que trae esta situación. qué es lo que trae la situación? qué es lo que se expresa a través de lo que trae la situación? qué es lo que se quiere expresar en este momento? 

qué es lo que está pasando? cómo se está reconociendo? cómo se está explorando? hacia dónde nos lleva? qué es lo que nos trae? hacia dónde se explora? cómo se explora? qué es la invitación que me está haciendo partícipe en este momento? qué es lo que esta exploración trae? cuál es la invitación que trae? cómo es que se reconoce? hacia dónde se reconoce? qué es lo que viene? hacia dónde viene? la exploración da vueltas y vueltas y más vueltas. esa es la verdad. las vueltas no paran. las vueltas no se concretan. las vueltas se expresan. y se hacen parte. las vueltas de la vida. las vueltas de este momento. traigo toda mi conciencia hacia este momento. traigo toda mi conciencia hacia la expresión de este momento. traigo todo lo que soy, todo lo que tengo, todo lo que abraza hacia este momento. descansando en este momento. descansando en la exploración de este momento. descansando en la invitación que trae este momento. y dándole vida. le doy vida a este momento. lo exploro. lo expreso. lo transformo. estoy acá transformando este momento en una invitación. en una invitación eterna, que no tiene fin. es una invitación eterna, expresa, partícipe, completa, que no tiene fin. que me lleva a dar vueltas y vueltas y más vueltas. que me lleva a explorar. me invita a reconocer. estoy acá, siendo invitado, a reconocer. a explorar. a manifestar. estoy acá, reconociendo en este momento un regalo. estoy acá, reconociendo en este momento una invitación.

la invitación a explorar. la invitación a usar el olor del café como medio, vehículo, exploración para manifestar en este momento todo lo que quiere ser manifestado.

para explorarlo. para reconocerlo. y para caminar. para caminar en conjunto. para caminar hacia ese conjunto. para abrazar ese conjunto. para invitar ese conjunto. para reconocerlo, abrirlo, y ser parte de él. este es el momento en el que te haces parte de él. este es el momento en el que te abrazas. este es el momento en el que te das vida. este es el momento en el que reconoces que hay en tí un oro. eres dorado. eres amado. ese es el tema principal que da vueltas y más vueltas y más vueltas. 

eres amado. soy amado. hay cariño expresándose hacia mi. el cariño se siente. el cariño se expresa. el cariño se reconoce. el cariño se vive. y el cariño se transforma en juego. en un juego que te permite reconocer en este momento que hay oro. que eres oro. que hay algo valioso en tí. que eres eso valioso. que hay una exploración. una invitación. un juego. que hay un juego que permite que las cosas que tengan que pasar, pasen. que ese camino que se tiene que caminar, se camine.

que esa exploración que tiene que ser hecha. o no necesariamente "tiene" que ser hecha. simplemente y perfectamente puede pasar. puede estar presente. puede caminar desde la exploración de lo que viene. de lo que trae. de la exploración que se transforma en algo manifiesto. en un regalo. 

este es un regalo. acá y ahora.

***

Recently while going through a pharmaceutical grade hallucinogenic experience, I was able to experience the joys of manually controlling my motor skills. That might take some time to digest, but think about that for a moment and let it sink in. When I had to move my arm, I had to literally move my arm. it wasn't automatic. Does that make sense? I had to manually operate my legs. I had to use the restroom during the experience, which the first time was actually the first time I had used any other extremities than my arms and head while under the influence of this particular medication. That being said, you get the point... manual operation. It made me realize that, at least from my perspective, our perception lies in our head region. We are an accumulation of the experiences that we have and the experiences that we had and the experiences we anticipate and the experiences that happen. We are the outcome. If I happened, I happened a billion times, my creativity is infinity, your creativity is infinite. I am writing this having had 2 days off of the medication. Which makes me realize that my relationship with my creativity is very much based on my "frame of mind" as well as my overall health and perception of the world. Right now, I am having some severe thoughts and feelings of rejection. Are they merely perceived? Am I just too used to/good at flying under the radar that I can't launch my own business? These questions go through my head a million times a day, causing me to feel like my creativity is for nothing. Like its for n

***

siempre me gustó mucha la fotografía. Fotografiar los detalles y hermosura de la naturaleza. Recuerdo un día estando en la Costa con dos personas más, agarré una hoja seca que estaba cerca mío y la puse pegada al lente de la cámara enfrentando la luz del sol, ahí me quedé mucho rato fotografiando la textura de la hoja. Solía perder la noción del tiempo con ese tipo de fotografía, podía pasarme horas buscando el ángulo justo para retratar la perfección de unas gotas de rocío posadas cobre una tela de araña al amanecer. O la niebla danzando con los rayos de sol que se colaban a través de un gran laurel. Extraño esa actividad, debería volver a ella, sacar la cámara e irme a retratar los detalles de la naturaleza. No soy mucho de paisajes, si no más bien de lo micro. El detalle, aquel hongo diminuto bajo la corteza de un árbol. Recuerdo también la primera vez que comencé a fotografía las copas de los árboles contra el cielo y a crear reflejos caleidoscópicos como los llamé posteriormente. Me pasé horas en ese bosque holandés buscando los encuadres justos, los ángulos y matices. Esos caleidoscopios fueron mi pasión durante mucho tiempo, hice muchos de ellos. En ellos retraté flores de todo tipo, secuoyas, hongos, rocío, plantas diversas, robles con sus hojas teñidas de otoño, césped. Hermosos aquellos días de meditación fotográfica en compañia de la naturaleza

***

The sound of house music sparks a rush of creativity, I want to move and turn and jump and shake. I enjoy being free to move in an direction, with no judgements. The energy flows and the heat rises, there are sparks and smiles. My relationship to creativity is often suppressed by a judgement that I am not creative, that i don't have that quality. I love to be creative in a space that I deem messy and unorganised, I create space and flow and ensure each object is seen in all it's glory.  Creativity comes easier with music or a space to organise.   My inner worlds needs space and time to flow with creativity.                                         

***

So I guess I will just write whatever comes to mind during this session. There was no prompt. Which I guess is fitting for the thoughts we are trying to explore. When we come into this world, there are no prompts. We develop day by day. Trying to improve little by little. Our parents are probably equivalent to a prompt. They foster ideas within you. They try to provide some guidance as to the direction they think you should go, but it is ultimately up to you to decide. Starting fresh with no restraints can be nice. It give you the opportunity to explore what comes up and not worry too much that what you are writing is perfect. It can also be a bit daunting to just jump strait into a practice where you’re used to having alone anchor. It does showcase the ability we have to develop a practice and be able to lean on that experience to go forward into the unknown. Had this open prompt been given in the first week I don’t know that I would have been able to respond. But not that I have allowed the practice of writing everyday to become an enjoyable meditation, I find it a lot easier than I would have expected. It is nice to be able to see progress. Even if it is just the ability to write about what come to mind. It shows that the process works.