I am qsteak. I have been qsteak since the good old days of Xbox live. It was my first username and I have carried it forward for more than 20 years. From Xbox to email, the name followed me. When I discovered crypto, I immediately knew what my ENS would be. After claiming that ETH address, I realized that this was the first time I actually owned the name I had been using for so many years. I have been allowed to use that name by Microsoft and Google for many year and never really concerned myself with whether they would continue to allow me to do so. While I don’t play Xbox anymore I still use the email address everyday. Now if for some reason that email were taken away from me I would still rest easy knowing that as long as I want it, no one can take my ENS. With the expansion of crypto into the social fi space that immutable name is now becoming my actual identity onchain. So now if for some reason someone remembered qsteak from Halo, the would know that it was me. Until I actually owned the name I didn’t realize how important it was to m

***

ich stelle mir vor  sehr motiviert und begeistert gewesen zu sein und ebenso sehr unterstützt von meinen Eltern die stolz daneben stehen und beobachten wie ich mutig meine ersten Schritte mache. ich glaube in dem Alter gibt es keine Angstgefühle zu scheitern , keine Zweifel , nur spieleische Versuche und Entdecken wenn etwas klappt. alles ist ein Abenteuer , jeder Weg , jeder Geschmack , jede kleine Herausforderung, anziehen lernen . man ist so abhängig und plötzlich realisiert man , ich kann das allein versuchen. alles versuchen Kinder allein (im Besten Fall) Mutig ist man, sicher , mit leuchteneden Augen ims Ungewisse . Wo ist das hin?
Wieso verlieren wir diese Gabe?
Wieso lehren uns die Erwachsenen diese Dinge nict zutun? meine Abenteuerlust ist nicht besonders groß und ich denke das liegt nicht daran wie ich meine ersten versuche gemacht habe , als viel mehr daran was alles danach kam. die Sicherheit und dr Mut verlassen uns langsam und unsere Eltern übernehmen eine große Beschützer Rolle , vielleicht eine zu große? Lernen wir zu scheitern? Ich gleube wir lernen ehr zu kämpfen . Und ich glaube wir sollten ehr lernen zu scheitern und trotzdem weiter an uns zu glauben. Das wäre soviel mehr hilfreich im Leben das man viel mehr scheitert und es es nochmal versuchen muss als man etwas schafft.  ein guter Ged

***

Ya hablamos de esto también, pero si, esos primeros pasos cambian la perspectiva de todo, pasar de gatear o arrastrarte a caminar, tus ojos cambian de perspectiva totalmente, suben por lo menos 20 cm de donde estaban antes. Puedes alcanzar otros destinos que antes era más difícil de llegar. Caminar en dos piernas es todo un arte si lo piensas. Empezamos a caminar y cada uno va formando su manera de andar. Nadie camina igual a otro, talvez camines parecido pero no creo que haya dos andares iguales. Talvez incluso como caminas te define. Caminar te puede llevar a grandes aventuras. Puedes caminar sin rumbo, caminar con una meta, caminar con o sin propósito. Caminar descalzo o calzado, caminar por el bosque, caminar por las hojas secas escuchando ese maravilloso sonido bajo tus pies. Caminar descalzo y hacer tierra es una de las mejores sensaciones. Caminar, caminar y caminar. Caminante no hay camino, se hace camino al andar. Yo creo que aprender a caminar es uno de los grandes logros, me imagino la alegría que debo haber sentido al dar esos primero pasos, es muy fuerte si lo piensas, es tremendo logro, es un paso más en el dominio de la súper nave que comandamos. Confianza inspira, por que te da esa confianza en que si lograste ponerte de pie y mantener el equilibrio, y dar un paso detrás del otro puedes lograr grandes cosas. Paso a paso.. 

***

es el culto a la vida. a la exploración. a la libertad. a la búsqueda. al caminar. al reconocimiento. al flujo. al transporte. a la invitación. a la transformación que trae la exploración completa de todo lo que quiere ser parte de este momento. de todo lo que quiere transformarse en este momento. de todo lo que es real. de todo lo que todavía no es real pero está transformándose. de todo lo que se está manifestando. de todo lo que se está explorando. cuando aprendí a caminar, mi mundo se transformó. cuando aprendí a caminar, mi vida se transformó. se expandió. se trajo al mundo. cuando aprendí a caminar mi mundo se abrió y se reconoció como una búsqueda que me hace sentir cada día más vivo. que me hace reflejar. que me hace entender. que me hace manifestar. que me hace reconocer que no puede ser. no puede ser que en un mes todavía no esté listo el landing page. no puede ser que tenga que poner cara frente a lo que la gente me pregunta, y decir: sí. eso es lo que hay. porque el loco que está haciendo la página ha trabajado como el ollo. es bueno para dar excusas. es bueno para explorar esos cuentos. es bueno para contar cuentos. es bueno para explorar las mentiras. son mentiras? hay gente que es buena para contar historias. hay gente que es buena para no ser suficientemente confiable. hay gente que es buena para mentir. hay gente que es buena para dar excusas, y para transformar este reconocimiento en lo que podría ser. hay gente que se cuenta la historia de lo que podría ser. hay gente que puede explorar eso, y decir: wow. sí. eso es lo que estamos haciendo en conjunto. eso es lo que estamos reconociendo. qué es lo que estás haciendo? qué es lo que este momento trae? qué es lo que este momento significa? qué es lo que este momento me muestra? me encantaría entender. me encantaría traer más de eso a la superficie. me encantaría ser partícipe de lo que hay acá, observarlo, reconocerlo y transformarlo en algo que da cuenta de la belleza de este momento. de la belleza de este lugar. de la belleza de esta transformación. que da vida. la transformación da vida. se reconoce. la transformación se reconoce. se explora. la transformación se explora. se manifiesta. la transformación se manifiesta. y se le da espacio. a la transformación se le da espacio. a la transformación se le da espacio. y se siente. la transformación se siente. se expresa. se manifiesta. la transformación se manifiesta. y se le entrega un marco temporal. estamos construyendo un marco temporal. explorandolo. esto es un marco temporal, y todo lo que podría ser. todo lo que podría pasar. todo lo que podría ser experimentado. transformado. está acá. está todo acá. está todo siendo. está todo siendo explorado. está todo siendo manifestado.

está todo moviéndose. está todo en cuanto a las prioridades que le entregamos. estamos acá sintiendo esas prioridades. viviéndolas. encontrándolas. me estoy viviendo y encontrando y transformando y dando cuenta. acá me doy cuenta. acá me encuentro. acá se manifiesta. acá se explora. acá se encuentra. acá está todo lo que me da vida. acá está todo lo que me reconoce. acá está todo lo que podría ser. y lo que es. respect your elders. respect them. respect your elders and all the ones that have comed before.

***

mis primeros pasos. cómo voy a recordar cómo fueron? cómo voy a tener algo que decir si es que no sé qué podría decir? de dónde podría venir este entendimiento? de dónde podría venir este conocimiento? quizás es un conocimiento inconsciente. quizás es algo que no tengo cómo reconocer. pero puedo explorar. puedo darle rienda suelta a la imaginación, y buscar adentro mío cómo es que se debe haber sentido dar esos primeros pasos. cómo es que se debe haber sentido reconocer adentro mío una nenergía, un reconocimiento, una búisqueda, una exploraci´ón, un entendimiento, una exploración, una expresión, uin caminar.

aprender a caminar...

qué fue lo que trajo a mi aprender a caminar? qué fue lo que me pasó cuando aprendí a caminar? de dónde viene ese reconocimiento de la importancia de caminar? qué es lo que trajo a mi aprender a caminar?

este es simplemente un marco de referencia para explorar la experiencia humana.

y eso es lo que estamos explorando. eso es lo que estamos manifestando.

mi confianza? confianza en mi mismo? me gusta decir que no confío. que estoy esperando algo específico. que no sé relacionarme con la historia que me estoy contando. que estoy todo el tiempo corriendo detrás de algo que no sé qué es lo que es. o escondiéndome. será que me estoy escondiendo? será que no estoy explorando lo suficiente? será que no estoy reconociendo lo suficiente? será que no hay lo suficiente acá? será que lo que me reconoce, lo que me hace feliz, lo que me encuentra, lo que me expresa, es simplemente una exploración que todavía no tiene reconocimiento suficiente? será que ese reconocimiento no es suficiente? será que falta aún? será que hay mucho que explorar? será que es una invitación a caminar? será que es una invitación a recorrer? será que es una invitación a manifestar qué es lo que viene a la mente cuando la abres?

qué es lo que aprender a caminar trajo a mi en términos de observar la vida sin límites? dónde están esos límites? cómo se expresan? qué es lo que traen? qué es lo que manifiestan? qué es lo que reconocen? cómo se expresan? cómo es lo que traen? cuál es la historia que nos quiere contar? de qué se trata la historia que nos está trayendo la vida y que nos está mostrando y que nos está manifestando? cómo se expresa esa manifestación. cómo se invita? cómo se explora? 

qué es lo que hay ahí? me pregunto. me pregunto lo que hay. me pregunto cómo reconocerlo. me pregunto cómo explorarlo. me pregunto cómo manifestarlo. me pregunto qué es lo que hay. me pregunto por lo que hay acá. me pregunto por lo que no tiene sentido. exploro y deja de tener sentido. exploro y no se manifiesta. exploro y no se reconoce. exploro y deja de tener sentido. exploro y abro la puerta a lo que sea que quiere salir. exploro y lo permito que salga. exploro y lo permito que se exprese. exploro y lo permito que aparezca. exploro y que esté lo que esté. 

que salga lo que quiera salir. sin ecuanimidad. sin juicios. sin dejar de lado lo que está acá. simplemente estando.
