<My mom was around 30 years old when I was born. She had a good support network form what i know. Her mom and two sisters were around to help out. They lived in a town about 45 min drive away. So not too much of an inconvience, all things considered. My dads family lived in another town about 2 hours away. There was not much support needed from either side. My immediate family has always been independent. My dad worked a lot when I was younger, starting before I was born. He did help to provide finincial support, housing, safety, all the provider things expected. My mom has told the story of getting to the hospital when I was born. Aprearantly my dad was working so my mom ended up having to drive herself to the hospital, while in labor. It all worked out in the end as there were no complications with the birth. She says my dad just had to show up and cut the cord, while she did all the work. That is a main trait I admire about my mom. Her fortitude and independance was well beyond her time. I think she will be a great example for my niece to follow>
<My mom moved to the US when she was 21 years old after my father had won the green card lottery in poland through a special program for those trying to escape communism in a post soviet era poland. When she arrived, she had very little material possesions, could hardly speak the language, and was largely disappointed that my father had swindled her into living situations that were not ideal. In poland, she came from well off family but after world war II the situation in poland was up in the air and many people were fleeing the country. She arrived in the US already pregnant with my brother and far away from anyone in her family. The circumstances were not ideal and she would sow in a textile factory to find the means to get by until she was physically unable to do so. She>
<My mother was around 30 years in the moment of getting pregnant of me. I dont know exactly but somethingg around maybe a bit less, 27-30 ... My father was working full time. From mornings to evenings late, so she didnt have so much support practically in the every day life from him, but she got all the financial aspect of it covered by him. She also had a nanny hired full time to help her with everything at home. I think she was living with her. But this detail im not sure about. Bueno ahora me acorde que puedo escribir en espaniol. Me cambio. claro como decia. mi mama tenia una mujer en casa ayudNDOLA CON TODOS LOS quehaceres de la casa. Como cocinar, lavar, hacer camas, cambiar sabansas, etc etc etc. Mi madre tenia una muy buena amiga en el vecindario que tambien estaba embarazada de su primer hijo. Se acompañaban mutuamente en este proceso. Este las ayudo a crear y fortalecer una amistad que dura hasta el dia de hoy. De hecho, su hijo (Diego) fue mi primer amigo, y fuimos muy amigos por mucho tiempo. Ahora hace mucho tiempo que no hablamos ni vemos, vivimos en distintos paises en Europa, pero buena idea me diste anky de escribirle. 
Volviendo a mi mama, tenisa una vida bastante tranquila y se podia enfocar en que todo estubiese bien para mi desarrollo dentro suyo y mi futura llegada. Quiero hablar mucho ahora con mi mama para saber detales .. como por ejemplo de que se alimentaba en el ambarazo, que rituales o practicas tenia, si hacia algun tipo de actividad fisica, o cuales eran sus pasatiempos en esos mese>
<Mi madre cuando estaba embarazada de mí tenía 30 años. Era un periodo en el cual tenía 2 amigas muy cercanas con las cuales me crié mis primeros años de vida, personas muy carismáticas y cariñosas de las cuales tengo muy lindos recuerdos. 
Por otro lado siempre tuvo de apoyo a mi padre, periodo en el cual ambos trabajan comenzando sus carreras profesionales, momentos en los cuales se apoyaron mucho y compartieron sus éxitos los que les permitió comprarse su primer departamento, lugar en donde yo nací. Mi madre en ese momento tenía relación muy cercana con su familia compuesta de otras 4 mujeres las cuales también fueron madres en el mismo período en el que yo nací, razón por la cual siempre contó con apoyo y compartió tanto experiencias como el proceso de iniciarse en la maternidad ya que yo fui su primero hijo. 
Me cont>
<soledad. esa es la palabra que más se me viene a la mente cuando pienso en ese momento de su vida. justo ayer hablamos de eso, y me contó que cuando quedó embarazada justo se fue a santiago a vivir, después de toda una vida en el sur.  llegó a un lugar nuevo. una vida nueva. con gente nueva. y un marido que trabajaba todo el día. sin red de apoyo. sin un entorno que la contuviera. sin una vida construida. sin un trabajo. tenía alrededor de 29 años me imagino, por ahí, no lo tengo claro, y su estado emocional no me imagino que haya sido el óptimo. no había nadie cercano a ella cerca suyo. no había mucho que abrazar. no había mucho que reconocer. no había mucho que sentir. no había mucho que compartir. no tenía mucha gente al rededor. no había mucha gente que la contuviera. no había mucha gente que la abrazara. no había mucha gente que la hiciera sentir acompañada. y esto trae a mi la sensación de soledad existencial que yo he tenido toda mi vida, siempre sintiéndome bastante solo. siempre con una dificultad para encontrar mi lugar. quizás en ese momento para ella también era difícil encontrar ese lugar. sentirse en ese lugar. y eso hizo que no se sintiera lo suficientemente apoyada. acompañada. abrazada. que no se sintiera lo suficiente abrazada por su entorno, y que eventualmente ese entorno no le entregara el cariño necesario para poder estar en paz consigo misma. 
se fue de su lugar de siempre para seguir a su marido, empezar una nueva vida. pero sin tener muy claro hacia adónde iba. sin tener muy claro cómo eso la encontraba. cómo eso la quería. cómo eso la abrazaba.
eso es lo que viene a mi principalmente. soledad. la soledad de un camino emprendido sin mucha claridad. se fue a santiago porque su marido tenía trabajo allá. pero es eso lo que quería ella? es eso lo que la llenaba? es eso lo que la hacía sentir en paz? lo que la hacía sentir completa? lo que la hacía rebalsar de cariño? de amor? es eso lo que la hacía rebalsar de amor? encontrarse con ese amor? es eso lo que la hacía reconocerse? abrazarse? es eso lo que la hacía vibrar? >
<I wanted to start sayin I honestly did not know too much details about this but then, suddenly, all the memories of her telling me stories of this time started to appear. My mother was not working and hasn't really ever had a job since she has been with my dad, which makes me think she was kind of relaxed or not demanded regarding work. But, there is one thing I  do remember her saying a lot, and that is that she was fed up and annoyed of having workers at home. At that time my house was being sort of in remodelation or some sort of construction. Probably preparing for the new family member. And in this moment, due to this, my mother decided to move for the time and rent an apartment on the beach where she felt much more relaxes. Maybe im making this up kind of how i would like it to be, because that would explain a lot my connection with water and the ocean. Maybe I felt how she became more relax by breathing the ocean breeze and not having the workers around anymore, and this feeling of release and liberation was passed on to me. She must of had been around 40 years old or a bit after 35 when she was pregnant of me. I know my father, my sister and brother were around her but I also know we had a nanny that helped and probably her friends. My parents were always the kind to have friends around and share times with them. I>
<qué buena pregunta, nunca me había puesto a pensar en eso. Mi mamá tenia 27/28 años en ese entonces, probablemente se sentía algo nerviosa ya que había perdido si mal no recuerdo un bebé antes, así que eso debió tenerla algo nerviosa en ese embarazo en el que me esperaba a mi. Muy probablemente estaba trabajando, mi madre siempre ha sido una mujer muy trabajadora, nunca ha dependido de nadie más para comprar lo que necesita, así que de seguro el embarazo no la detuvo. Sobre el apoyo, quién sabe, supongo que no le ayudaban mucho, mi má siempre ha sido de esas personas que más bien ayudan a los demás y rara vez, o nunca, pide ayuda, pero tampoco he visto que le ofrezcan, salvo por un tío que siempre anda al pendiente de todos sus hermanos y parientes; ellos en total son 6, mas o menos... son más... pero en sí aquí en la ciudad son 6,  ay.. mas o menos jajaja es que son 6 hermanos y medio hermanos que yo conocí de toda la vida; pero luego supe que tenían más hermanos en otro estado, y otros tantos en otro más lejos, fue mindblowing; sobre todo porque los medio hermanos por parte de mi abuelo se ven mucho más japoneses que los que están aquí. Cuando los conocí sentía que les iban a salir subtítulos porque tenían que hablar japonés, no español, fue divertido, y de eso no hace tanto... unos 12 años quizá. Considerando mi edad, pues pasó mucho tiempo antes de saber que existían, mi mamá nunca los mencionaba. Sí sabía que había parientes en otros estados pero no que eran medio hermanos de ella. Quién estaba cerca?.. mi papá debió ser el que estaba más cerca, pero igual hasta la fecha no ayuda .. en fin. Como siempre me desvío del tema pero es que así funciona mi mente. Divago mucho. Espero pronto poder tener mi diágnostico oficial de Déficit de atención con hipoactividad, así quise ponerlo, porque hiper no soy... definitivament>
<Mi mamá tenía 28 años cuando estaba embarazada de mi. Estaba viviendo en casa de sus padres, osea mis abuelos maternos en Chile. Mi papá no estaba porque había viajado a Estocolmo, Suecia para buscar casa y  empezar a trabajar donde sería el próximo destino para nuestra familia durante los próximos años. Yo creo que a mi mamá le faltó mucho la presencia de mi papá en ese momento, a pesar de tener a sus padres cerca no era lo mismo que tener a mi papá, su compañero, su amante el padre de su hija mayor y de su futura hija, yo. Creo que mi mamá sintió abandono a pesar de saber  y estar de acuerdo en cierto sentido con la partida de mi papá.  Pero sus emociones estaban igual. El abandono, la incertidumbre de mudarse tan lejos de su país, tan joven, un lugar nuevo, un idioma indescifrable, con una niña de un año y  otra recién nacida (me fui a Suecia con un mes de edad). 28 horas de avión, lejos de su idioma, se sus seres queridos, de su red de apoyo. Debe haber sido muy duro. Mi mamá ya no estaba trabajando y no trabajó más cuando decidió embarcase con mi papá en esa aventura de viajar de un lado a otro. Algo a lo que luego se fue acostumbrando y sacando lo mejor de ello. Sin duda una gran mujer, fuerte y guerrera. La amo con todo mi corazón. Esa es mi mamá. Grac>
<El ambiente que la rodeaba, era de una familia compuesta de tres hombres y ella. Seguramente cargaba con toda la carga de los ninos, ya que el ambiente que proporcionaron con mi papa, fue de una clasica familia patriarcal en la que el hombre no se involucraba en todas las tareas, estaba más segmentado todo por generos. Por lo que concluyo que habia cansancio, habia apoyo económico, no se si afectivo en ese entonces. Lo que sí estoy segura, es que ella pidió bastante al cosmos, gestar una hija mujer, y le causaba mucha alegría por fin haberlo logrado. 
Ella debe haber tenido al rededor de 37 anos, se que en esa epoya estaba ya buscando lo trascendental a traves de maestros, estudios sobre las religiones, y su busqueda personal a traves del arte. No estoy segura como ella se sentía mas allá del embarazo. Me ha contado que fue un buen embarazo, que disfrutó la gestación y el parto fue natural. 
Ella siempre ha sido muy devota a la educacion, es educadora por vocación y estoy segura que continuó haciendo clases de arte, el máximo tiempo que la panza se lo haya permitido. 
Ahora con los anos, veo que tieene una fijación algo obsesiva con el trabajo, posiblemente producto de una infancia inestable economicamente, y un contexto de reconstrucción de país, luego de la dictadura, donde tuvo que armar s>
<Mi madre vivia en Alemania, en Potsdam cuando me llevaba en su vientre. Vivia en la Republica Democratica Alemana en los años 80. Llevaba casa 2 años con mi padre.
Ambos Chilenos, ella se fue becada, mi padre fue exiliado.  Mi madre trabajaba en una Biblioteca enorme ubicada en el centro de Potsdam. Esta ciudad es hermosa, bañada por un río y lleno de parques verdes, cisnes y patos. Arquitectónicamente hermosa.
Mi madre me tuvo a los 40 años. Me contó que creía que no iba a quedar embarazada,por ende fue una sorpresa cuando se enteró de mi llegada. Me emociona este momento ya que es primera vez que escribo acerca de ella, desde que hace poco menos de dos años partiera a otro lugar a descansar. La niñez de mi madre no fue fácil, mas bien muy dificil. Sé que estaba>

