[
  "I don't really know how to respond to this. In my last submission, I mentioned being Mennonite, a group not entirely unlike the Amish. Through my childhood my sisters always wore plain dresses, then changed to shirts and skirts with pants since doing manual labor in a dress is a little annoying. The other things is veilings, my sisters wore them, and my mother still wears them. I've not felt overly connected to these things, other than a dislike of wearing graphic tees or shorts, I never felt constrained by my clothing choices. I know that my parents value work, and that we should help others. Many times I volunteered to help at foodbanks or family friends who were older and couldn't do so much physical labor. Many times as a child I remember going with my mother to pick up food and deliver it to people who had a hard time getting out of their house, we still do this, though now with my physical health so degraded I don't do much heavy lifting, since I really can't. I remember going to church every sunday, we are a religions people. We also went to many ",
  "My parents were vaguely religious, but the norm of the time was a conservative Christian coalition that carried much of the country in political battles. The Cold War was just coming to an end. Both my father and mother espoused Christianity to be their faith, but the were never fully steeped in the Church and its doctrines prior to us beginning to attend the Church that I would eventually go to school in. The need to question the doctrines of the Church was not something that ever particularly occurred to my parents I don't believe. It was left to me to discern what was valid and relevant in the Bible, and what was not. So I studied, and tried to understand the underlying precepts of morality, dogma, and religion. I don't think my mother had any deeper beliefs. She tends to shy away from concepts with deep philosophical meaning. Not that she can't mind you. She is extremely intelligent and perceptive, she just chooses not to engage in that sort of philosophical discussion. My father seemed to be far more religious and introspective, but he didn't seem to be any more knowledgeable. On the contrary, neither one of them knew their way around a Bible, or had even read the whole thing. It was always astonishing to me later how someone could supposedly center their life around a series of concepts, but have no personal familiarity with them. I found it to be tremendously intellectually inconsistent. I have never understood how they could send us to school to learn something that they themselves couldn't be bothered to learn despite the fact that their souls relied upon it.",
  'muy interesante pregunta de la cual de nuevo no tengo ni la más remota idea; mis papás se identifican a sí mismos, por así decirlo, como católicos, sin embargo no estoy muy de acuerdo con ello, por otro lado, en ese momento no sé que tan acercados estarían a la iglesia, si iban a misa y esas cosas; lo más probable es que sí, ya que mi mamá siempre ha sido más devota; y que mi papá estuviera yendo para acompañarla, él siempre ha sido más light incluso contradictorio con la -supuesta- fe que tiene. Por otro lado, no creo que hayan tenido conversaciones al respecto, tal vez mi mamá rezaba algunas oraciones de vez en cuando. Que sería en todo caso lo que yo podría estar escuchando. Hay algo muy interesante al respecto y es que eso que escuchamos en el vientre no viene de fuera, como otros sonidos, sino de adentro, por los huesos y tal, se transmiten las vibraciones y así es como escuchan los bebés, el día que cai en cuenta de eso me pareció algo muy "mindblowing"... ya que se estaría escuchando la voz muy distinta a cómo la escuchan los demás e incluso como la mujer embarazada se escucha a sí misma. \n' +
    '\n' +
    'En este momento estoy pensando que estos prompts de seguro harían enojar a una persona  de las que dicen que los niños en el vientre no son personas... qué postura más extraña e incluso irracional me parece esa. Percibo una postura en estos prompts en los que se aprecia a la persona desde la concepción, y en estos días es algo muy difícil de encontrar. Es de las cosas de estos tiempos que me parecen más barbáricas.\n' +
    '\n' +
    'Esa linea naranja como tarda...XD ... y parece que aqui es donde empiezo a desvariar.. y creo que el prompt de ayer me lo perdí ni sé cuál fue. nimodo así pasa. uuuu hoy fui de compraas locaaas con mi hermana, compré muchas cooosaaas wuuuuu, uniformes, útiles escolares, juegos y unos rubik cubes para miiii yaaay!!! es muy divertido ir de compras con mi hermana la vdd... a ver si mañana vamos de nuevo pq les quiero comprar unas cosas a mis sobrinos, se acerca el día del niño acá. quiero comprarles cositas bonis =) espero encontrar  BBB...  y ya nos vemos mañana si se puede adioooos',
  'de qué forma éstos moldearon mi conexión con lo sutil?\n' +
    '\n' +
    'cuáles son éstos? a qué me refiero cuando hablo de éstos?\n' +
    '\n' +
    'mis papás en la época en la que yo era joven se relacionaban con la iglesia católica, y eso es lo que yo vi mientras crecía. tengo memorias de cuando chico ir a misa recurrentemente, y siempre mis papás hablaron de "Dios" (pero sin ser extremadamente religiosos en su quehacer y práctica espiritual).\n' +
    '\n' +
    'la conexión con esa energía espiritual, divina, generalmente venía desde afuera. desde una imposición, desde un quehacer que viene desde lo que el mundo espera que hagas, desde lo que el mundo espera que te relaciones. desde lo que el mundo espera que "deberías hacer en cuando a la energía espiritual". pero nada más allá de eso. no había -y nunca ha habido- una energía espiritual que subyaciera su quehacer. nunca fue más que "hacer la parada" de ir a misa, como un ritual que no tenía mucho sentido más allá del hecho mismo. no era un ritual que yo sintiera como algo trascendente, si no que bien, bien, bien anclado en el ego, y en la relación de éste ego con el resto, a partir de la práctica espiritual hecha y llevada a cabo para pertenecer. para ser parte de algo.\n' +
    '\n' +
    'fueron e iban a misa porque "era lo que tenían que hacer". esto me recuerda a cuando hice el curso de yoga, y veía muchas personas que estaban ahí porque "querían ser profesores de yoga". no porque querían explorar directa y sinceramente su relación con el espíritu, que es lo que yo considero una práctica espiritual consciente, y llevada a cabo con la intención directa de elevar la consciencia.\n' +
    '\n' +
    'la práctica espiritual de mis papás mientras yo estaba en el vientre nunca estuvo relacionada con la elevación de la conciencia, si no que con el anclaje de la conciencia con el ego. a través del ego.\n' +
    '\n' +
    'y desde ahí, eso toca mi esencia porque me ha llevado a estar conectado con este ego incluso desde la práctica espiritual. ha sido difícil para mi llevar a cabo una práctica espiritual que esté completamente ausente de una expectativa egoica. siempre está relacionada -en lo profundo de mi inconsciente- con lo que el resto va a pensar de mi, o más que eso, con una expectativa. siempre esta práctica espiritual está relacionada con la expectativa, y eso es lo que es importante avanzar hacia entender. hacia recibir. hacia abrazar.\n' +
    '\n' +
    'abrazamos la práctica espiritual, y a partir de ello, la integramos. no sé qué otra creencia universal tenían mis papás, la verdad. no me los imagino teniendo una práctica consciente. no me los imagino entregándole tiempo a la elevación de su espír',
  'El útero de mi madre estaba frío. Hacía apenas 6 meses había dado a luz a un hijo, mi hermano. Previo a esto, había tenido ya otro parto y anteriormente un aborto, aparentemente, espontáneo. Yo dudo de esto último, es un secreto familiar. Ese primer embarazo fue concebido fuera del matrimonio lo que para las familias de mi padre y de mi madre era inconcebible y completamente desaprobado. Así es que fui la cuarta en estar en ese útero. como decía, al principio estaba frío, ella tardó varios meses en darse cuenta que estaba esperando otro hijo. Cuando lo hizo sintió mucho miedo, la situación económica no era la óptima. Fue mi padre quien logró calmarla y transmitirle seguridad. Mas alla de los miedos y malestares que logro ver hoy en mi, que creo vinieron de esa primera experiencia, también hubo amor, cuidado, cariño y mucha alegría de ser la primera mujer, después de dos varones. Por más que yo reniegue hoy de eso, entiendo que para ellos fue alegría saber mi sexo. Además, ambos son personas religiosas, creyentes y hoy logro verlas muy espirituales, conectadas con su lado más sensible y con fe. Siempre creyeron que todo iba a ser de la mejor manera, que las cosas suceden y hay que afrontarlas y hacer algo para que eso sea del mejor modo posible. Quizas mi madre se sintió bastante sola durante su embarazo, ella no es de la ciudad en la que vivía, esa era la ciudad de la familia de mi papá. Muchas, por no decir todas, de las tareas domesticas recayeron sobre ella, dos niños muy pequeños, un embarazo en curso, sin trabajo, me imagino que no era el mejor panorama. Sin embargo, todo esto es lo que puedo llegar a ver yo, porque cuando les pregunto a ellos no son muchos los recuerdos que tienen. Los habran bloqueado? Hay algo en el organismo que es sabio y nos hace olvidar momentos que han si',
  'Yo creo que con respecto a la atmósfera espiritual según mi entendimiento mientras estaba en el útero ,puede que sea algo abstracto sin tener un conocimiento amplio de la palabra mi universo en ese instante o mi mundo cuando estaba dentro del útero era limitado, pensando que solo existía eso, es como cuando una gusano evoluciona a mariposa, siente miedo de lo desconocido mientras no sabe que terminara seno siendo mariposa, sea extraño pensar en que pensaban mis padres en ese momento, pero creo q ellos no tenían tampoco ese entendimiento, menos yo la verdad, se que existe algo que esta fuera de nuestros sentidos y que al final desconozco tanto sobre el tema que me es difícil explicar alg solido, obviamente esta atmósfera espiritual influyo en ellos de alguna manera, pero saber exactamente en que influenció es super f.   Complejo de definir, creo que la existencia en si es perfecta, todo pasa por algo, ese plan universal obviamente hizo que la vida y mi experiencia junto a la de mis padres, fuera de esa forma , pero a la ves es un plan que desconocemos, todo llevo a lo que hoy en día esta sucediendo, ahora el hecho de estar escribiendo aquí, es parte de ese proceso, de las conooooooo.   Conexiones que tenemos con nuestros pares, e hecho de que todo esta planeado o mas bien todo es perfecto buscando el balance entre lo bueno y lo malo, somos energía, positiva y negativa, y eso se debe equilibrar de cierta forma,,,, pensando en la pregunta que es muy profunda , debo decir que la está influencia que provoco la atmósfera espiritual, simplemente es desconocida para mi, solo lo acepto…….. pensando que todo pasa por algo  por esta razón creo que es bueno solo aceptar y dejar de luchar contra lo que no entiendo y desconozco c',
  'mis padres católicos, cristianos practicantes. Ellos mismo criados en esas creencias y valores. El útero de mi madre estaba frío, hacía tan solo 6 meses había parido a un hijo, mi hermano. Al momento de quedar ella embarazada aun estaba amamantandolo. Su energía estaba toda abocada a la crianza de este nuevo hijo y de su hermano mayor. Es decir, que varios meses tardó en registrar que nueva vida estaba gestando, así es el puerperio a veces. El registro que ella tenia de su cuerpo era practicamente nulo. El día que se entera de mi embarazo lo vive con angustia y miedo. Miedo de no poder darle a los niños lo que necesitan. Es mi padre quien logra calmarla y transmitirle seguridad. Hoy en día para ellos estos momentos son momentos que dicen recordar felices. Sin embargo, yendo más profundo uno puede ver en su mirada y en sus gestos rastros del miedo. Un miedo que yo tambien siento , principalmente al momento de arrancar cosas nuevas. Generalmente es frio, sera este miedo el miedo de los primeros meses en el utero cuando nadie sabia/registraa/era consciente que estaba ahi?\n' +
    'Yo creo que si.\n' +
    'ese miedo es mio, pero en realidad es el miedo de mi madre y es un miedo transgeneracional, porque tambien es el miedo de su madre. \n' +
    'Mas alla de eso, por mas que yo renegue muchos años del hecho de la religion, creo que sus creencias, su fe, y  sobretodo la espiritualidad es algo que desde la gestación se me tranmitió. Hoy a mi manera, de un modo muy diferente al de ellos, el cual trajo no pocos problemas y desencuentros, tengo una gran espiritualidad. Un gran sentido y gusto por los misterios de la vida. Como así tambien esta sensación que tuve desde, creeria tambien desde el utero, de no pertenecer. No ser bienvenida, no tener que molestar. Pasar desapercibida. Arreglarmela sola, sin ayuda. Como nadie me esperó. ',
  'Mi mamá viene de una familia más católicas, mi papá no tanto. Mi mamá os llevó a misa cuando chicos, nos hizo hacer la primera comunión, la confirmación, etc. Ella nos mostró ese mundo, nosotros decidimos que no pertenecíamos a él. Si mi papá hubiese ido a misa talvez no nos hubiésemos planteado otra cosa. Creo que influyó que tuviéramos dos  frentes distintos donde mirar, y eso creo, es muy enriquecedor. Puede haber una mezcla entre creer en algo y no creer en nada, dos extremos con muchos matices entremedio. Mi papá es más científico para sus creencias, ver para creer, pruebas y esas cosas. No quita que una vez tuvo una experiencia de desdoblamiento, comienzo de un viaje astral, y seguro lo habrá dejado con preguntas....pero creo que en eso quedó y no se lo planteó más. Creo que los dos son bastante terrenales y no creo que crean en la multidimensionalidad del ser , como yo. Lo digo porque alguna vez les he hablado de eso y no enganchan en la conversación. La parte espiritual no los mueve mucho en ese sentido. Pero no importa. Yo  creo que igual moldearon mi conexión con el mundo regalándome esos dos extremos entre la iglesia católica y lo súper científico. Yo elegí todos los matices entre medio. No estoy muy segura como contestar esta pregunta porque la verdad es que no lo sé muy bien. El ambiente espiritual y existencial durante mi tiempo en el vientre....a misa fui seguro! Mi papá no estaba, o no estuvo por lo menos los últimos meses de mi embarazo...así es que no sé muy bien esa parte. Existencial espiritual..',
  `So, in my experience, or what I can remember of it. I could say that it was like being constantly guided like, in the way an umbrella guides your body through a rainstorm in order for you to stay (as much as you can) dry... That being said. My dad was a "devout" catholic most of his life. I would say that he still is today, but he would I guess technically fall closer (LOL) under the umbrella of a Lutheran in the sense that, in the eyes of a "Roman Catholic" like my dad wars raised to be, he would be considered lazy, in that he rarely goes to church, etc... Anyway, my mom on the other hand was for all intents and purposes, "a black sheep" so she was not a religious person, to say the least. With that being said, their love was above all, for me unbreakable at that point. All things considered, I am not sure they loved much else. The funny thing is, even today, if I were to mention my dad and say how he is "doing well and feeling great" or whatever, the look  in my moms eyes is just.... hard to explain. Like a sense of lost desire? Idk. The point is, my world views are very much that of a techno-hippie that has really just no clue what's going on at times, but really does their best. And to be honest, I am a little bit biased in my experiences, both in person, on the telephone, in web3, on the internet in general, I would say, people could stand to learn something from what I have experienced, from what I have seen and done and what has happened to me. The bottom line is though, I think that is true for everybody. Which, I also think clearly aligns me with what my parents would have hoped for me to be. The person I am is an accurate reflection of the compo`,
  'el ambiente espiritual que habia durante mi gestacion no lo tengo claro, solo se que mis padres eran bastante religiosos, osea no religiosos como que fueran personas activas en la iglesia ni nada por el estilo. Pero si se casaron por la iglesia y nos bautizaron y nos metieron a colegios religiosos, etc.\n' +
    'En relacion a las creencias profundas, no lo tengo tan claro tampoco porque la verdad ambos eran muy jovenes, mi mama tenia 20 años y mi papa tenia 25 años. Muy chicos pero antiguamente era normal que las mujeres se casaran tan jovenes y que comenzaran a tener hijos jovenes.\n' +
    'Hoy dia fuimos a un cumpleaños donde la mayoria de los invitados tenian hijos, algunos mas grandes o algunos mas pequeños que la mila y senti mucha nostalgia de no tener un grupo de amigos asi aqui, afiatados a los que invitar a un asado y que fueran con sus hijos para que compartieran con la mila.\n' +
    'A veces esas cosas extraño de santiago y de tener mas amigos y amigas alla, ose igual siento que tengo pocos y pocas amigas con las que interactuo a diario. Siento que venirme a vivir al sur y  ser mama y ser pareja de alguien a quien no le gusta interactuar mucho con los demas, me ha echo desconectarme de esa escencia y esa amistosidad que me caracteriza.. Osea no se la del millon de amigos y tampoco soy la que comienza una amistad o relaicon siento, siento que la otra persona es la que da el puntapie pero que es bienvenida.\n' +
    'Ahora extrañe tener un grupito entretenido con el que juntarnos, como que siento que eso debiera haber sido un grupo de amigos de la infancia, amigos que nos conocieramos de toda la vida, pero yo me cambie de colegio en dos oportunidades, asi que no estuve siempre en el mismo colegio y no tuve siempre las mismas amistades.... asi que es dificil tener un grupo consolidado antiguo, lo que si se puede hacer es que fuera un grupo nuevo de amigos y amigas, que tuvieran hijos e hijas para que estuvieramos en lamisma sintonia y pudieramos conectar con la misma etapa ylas mis',
  'It is interesting to think of my parents beliefs. I never considered them religious people so their beliefs, at least as I interpret them are related to the way you love your life more than a set religious system. I definitely viewed my dad as a strait laced hard working type. As o got older and realized that a lot of his advise had been used to get myself out of trouble, I’ve started to wonder if he live a more nefarious life than I or many expected. He made sure to drive a work ethic into my brother and I which while I am thankful for as an adult, I am still not sure if it is worth the cost to the relationship with them as a child. I would not change my upbringing but I am also not sure that I am going to be able to instill the same drive and determination in my children, if I’m not willing to be the asshole it take to teach the lesson. My mom is a bit more of an enigma. I can’t specifically pinpoint an attribute that I have to her bother than my ability to jive with many different types of people. My mom always seemed like a go with the flow type of person, which is very much who I am, but it makes it hard to say that they specifically influenced you when they’re primary influence was what ever was needed at the time. It make my mom seem like ',
  `Both my parents were quite "spiritual". My father however didn't want me, and I think I felt that in the whomb. My mother was extremely stressed all the time, and like many other people that are suffering, turned to "new age" beliefs. Which were really just a mash up of exisiting beliefs from various religions, saints, "masters", gurus, and fake teachers. The new age community is full of these fakes, but I was gullable as a kid, and carried a lot of these beliefs with me. As I got older, specifically in my later teenage years, I became quite intrigued with spirituality. I pretty much believed every single non sensicle thing out there. And I wasn't alone. In fact it was the norm in the communities I was a part of to believe the most insane, non- factual things because we were all suffering so much, we just wanted some semblance of peace, and of hope for a better life, or a better version of ourselves, usually both. This suffering is something every single person knows and craves to not have. But suffering is a part of life. Of course we have choice, to make things better for us or worse, but the circumstances we're born into , the countries, cultures, families and societies deeply impact the way we think- or the way we don't. And that was my biggest discvery 10 years ago= we dont knwo how to thinkf for ourseleves! THINK FOR YOURSELF!\n`,
  "Good question. My assumption of what my parent's beliefs were include thinking of the future as a good place. my dad already might have thought that it would be a good idea to leave russia - a place that doesn't work on logic. it is interesting to note that years later, Canada does not work on logic either. maybe its just the human condition. even the greener pastures are not as green as they seem. my grandmother was very spiritual. she recited the Jesus Prayer in her mind. a practice held by the Old Believers, who were forced to hide their practices. maybe it was for the good. one must hide their spiritual work in order to continue doing it. maybe this is a human condition too. when we talk about our inner and outer achievements we may fall prey to egotism and narcissism. those things just catch us in their cradle and slowly shake us to sleep. and we dream that we are doing what needs to be done, but somehow we are not even close. another assumption perhaps by i do see it at least a little bit. life is a beautiful gift we have whichever the situation is. we can do so many things. we can create so much. but maybe only in scarcity. when we are out of water or free time, we start to think what to do. but of course if we are out of something, we may also drop into blindness and carry on until we die. human condition? some people strive to understand, even if it takes everything we got. but they keep going. composing a whole opera, finishing a play. maybe i should finish the book of short stories. something that is meaningful, so i can show how i see the world to others. life is a beautiful gift. don't go to quick, life, just go quick enough. do your thing, but don't run too fast. keep the heartbeat going. go with the tempo of the heart. life is good. love is good too. maybe that is the value that my parents had, keeping love inside the heart",
  'Creo que las atmosferas que se remonten a ese momento de mi existencia, tenian colores rojizos, amarillos, verdes… como una lampara de lava que se mueve lenta e hipnotizantemente. Esto podria representar un contexto espiritual ya que la forma que toma el mundo en realidad es reflejo de nuestro interior. Y esta realidad interior proyectada en el exterior, por su puesto todavia no tenia cuerpo, por ende, no habia una materia capaz de percibir y almacenar en memoria formas y aspectos de la vida a traves de un cuerpo humano. Quizas mis padres ya habian complejizado esta matriz de colores, en las formas que hoy la sociedad se ha puesto de acuerdo para describir la realidad, pero son solo acuerdos. No es gran cosa reconstruirlo a nuestro antojo, la gran cosa es ser capaces de vivir experiencias individuales que no construyan a partir del inconsciente colectivo, de nuestro sentido del yo humano, si no que desde un desapego total del entendimiento descriptivo de la realidad misma. \n' +
    'Respecto a los vaalores universales, creo que si es universal es por que existe en todas las dimensiones, por lo que seguramente parte de esta materia colorida que construia el entorno de mi alma mientras estaba en el utero de mi madre, era tambien reflejo de cierta paz que ella emanaba en lo profundo de su alma. Mi padre siempre me transmitio una paz especial, que podría ser compatible con un espacio como en el que existía mi alma en ese entonces.\n' +
    'Claro que considero que lo que ellos compartieron conmigo en esa etapa, es muy valioso para la formacion del cuerpo denso y sutil de ese entonces. Ahora reflexionando sobre el tema, solo me nace agradecer por esta belleza y gran regalo que recibi, soy consciente que tienen que haber habido muchos estados entre ellos en este periodo, pero del igual manera, predominó cierta armonia.  \n'
]